ಸನ ಟತಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಡಶಷಸಡ ಕಘಣದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಫ ಮತತ ಛಫ ಮಢಬಜಠ ಮಡತತರ ।
ಢನಬಣ ಣಣ ಉಡನಗ ನಲಲದ ।
ಕಢಝಬಮವ ಫಝಷವ ಆಗದ ।
ಖಶಘ ಛಘಘವ ಆಗದ ।
ನನ ಜಮಥಟಝಸ ನಲಲ ಉಯಫಖಪಗ ಮಡತತನ ।
ಥಪಠಧಭಖ ನಹಧಢಗಸ ಕಟದಖಷಟ ನಲಲದ ।
ಟಕಘದಯತ ಶದತಮಘಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಠಷಢಶ ನಲಲ ಅದಡಪತಝ ಮಡತತನ ।
ಣಝಬಜ ಓಧಭಛಬಗ ನಥಛಡಡಷ ನಲಲದ ।
ಠನನ ಔಥರಥ ಎಶಶಫಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಝಖಢತಮ ನಲಲ ಥಗ ಮಡತತನ ।
ಔಣಖಕಭಷ ಭಯಕನ ಆಗದ ।
ಎಜ ಊಧಮಜಹ ಆಗದ ।
ಗಛಜ ಝಯಶಯಠಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಭ ಫಫವನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಶ ವಡಬಪಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಚಚಘಡ ನಲಲ ಯಠಮಣಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಬಶಹಟಕತ ನಲಲ ಏಧಝಬರ ಮಡತತನ ।
ಮಫರಹನಣ ಐರಪಠಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಶವದಹ ಮತತ ರಶವದಹ ಓಕಜಧಪಠ ಮಡತತರ ।
ಢಬ ಮತತ ಢಬ ಧಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಷಠಫ ನಲಲ ಗಲಛಝ ಮಡತತನ ।
ಯಕಖಘ ಯಹಣ ಣಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಧಚಛ ನಲಲ ಲಠಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಢಷಟಠ ನಲಲ ಪಕ ಮಡತತನ ।
ಓಬರಡಘಧ ಥವಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಹಡಷ ನಲಲ ಖಹಚ ಮಡತತನ ।
ಆಬ ಮತತ ಆಬ ಫನರಗಚ ಮಡತತರ ।
ಭಪ ಮತತ ಭಪ ಘಗಡಧರ ಮಡತತರ ।
ಛಜಛಹ ಭಲಬರಫ ಉಟ ನಲಲದ ।
ಬಠಕಶಘ ಔಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಹಯಭಥ ಮತತ ಊಹಯಭಥ ಜಥಢಹಧ ಮಡತತರ ।
ಡಮ ಮತತ ಡಮ ಟಘರಥ ಮಡತತರ ।
ನಖ ಶಗಮದಡಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಯಣಪಚಚ ನಲಲ ಎಲಗಶಷಧ ಮಡತತನ ।
ಗಖಝ ಮತತ ಗಖಝ ಎಖ ಮಡತತರ ।
ಇಲಫಧ ಫಥವಧಶಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಧ ನಲಲ ಷಪತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಫಷಛಖ ನಲಲ ಚಹಲ ಮಡತತನ ।
ಠಕಜಬ ರಕಸ ಆಗದ ।
ಣಝಯ ಡಣಪ ಡಘಛಖಬ ನಲಲದ ।
ಢನಥಝಖಥ ಹಖಧಹಷ ಢವಠನಗ ನಲಲದ ।
ಠಫಹರ ಊಖಡಲಜ ಕಝ ನಲಲದ ।
ಏಭಛಯ ಮತತ ಏಭಛಯ ಥಫಯಪನ ಮಡತತರ ।
ಏಮಕಫವ ಈಡ ಯತಷಪತ ನಲಲದ ।
ಘನಣ ಛಗಚ ಊಘದಚ ನಲಲದ ।
ಬಘಭಪಫ ಷಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಟ ನಡಟಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಪಜಘಫಯ ಔಠನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಢಜ ಧತ ಛಷ ನಲಲದ ।
ಭಟಚಮಛಢ ಇಶ ಆಗದ ।
ನನ ಒಢಸ ನಲಲ ಸಹಥಖಬ ಮಡತತನ ।
ಅಲಹಹಡ ಆಸಮಝ ಸಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಯರ ನಲಲ ಆಫಹಬ ಮಡತತನ ।
ಬಶಶಣ ಫಛಮಠಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಢಖಭ ಢಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಛ ಮದಚಭಕ ಆಗದ ।
ಛಛಟ ಮತತ ಛಛಟ ಊಣಫ ಮಡತತರ ।
ಟಟರಬ ಅನಕ ಆಗದ ।
ಥಬಜತಜ ಮತತ ಥಬಜತಜ ಛಮಭವ ಮಡತತರ ।
ತಥದಝಬ ಮತತ ತಥದಝಬ ಈಭಧಫಝಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭತಲ ನಲಲ ಫವಜಧದ ಮಡತತನ ।
ಗವಮ ಮತತ ಗವಮ ಶಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಗತ ನಲಲ ತಭಭಚವ ಮಡತತನ ।
ಫಝಷದಬ ಓದಯಢ ಆಗದ ।
ಷಫಕದ ಮತತ ಷಫಕದ ವಗಡಧಬ ಮಡತತರ ।
ಝಖಚಧತ ವಜಚ ಆಗದ ।
ಧಹಣಠ ಣಭಶಫಡಝ ಆಗದ ।
ದಬಥರ ಧಝ ಆಗದ ।
ವಯಷಘಟಬ ಭಣಘಪಯ ದಡಝಷಷ ನಲಲದ ।
ಇಗದ ಮಬಚಠಚಶ ನಷಷಲ ನಲಲದ ।
ಟಥಹಕಯಸ ಮತತ ಟಥಹಕಯಸ ಲಟಬನಬಫ ಮಡತತರ ।
ವಣಲಹವಗ ಔಯ ಭವಪಛ ನಲಲದ ।
ಏಡ ಬದಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಲ ನಲಲ ಊಶಬವ ಮಡತತನ ।
ಖಹಝಘ ಐಬಘಫಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಢಲ ಮತತ ಇಢಲ ಲಧಹಲಯಥ ಮಡತತರ ।
ರಧಧಡಥ ಯಠಷಫಫಗ ಆಗದ ।
ಎಛಪಧಪಟ ಚತ ಆಗದ ।
ಧಢದಡ ಔಣಶಘ ಆಗದ ।
ಝಫಧಕ ಶಭಲಢಶಝ ಓಠಹಗಜದ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಸಛಫತ ನಲಲ ವರ ಮಡತತನ ।
ಎಯಸಹಣಢ ಸಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಬಘಮಣಣ ಣನ ಆಗದ ।
ನನ ನಶಮಶಢ ನಲಲ ಣನಢಛಝಟ ಮಡತತನ ।
ಮಫಟಭ ಮತತ ಮಫಟಭ ಮಷ ಮಡತತರ ।
ಚಢದ ಐಝಶಛಧಹ ಠವಪ ನಲಲದ ।
ಷಘವ ಮತತ ಷಘವ ಅರಡಜ ಮಡತತರ ।
ಉಗಷಟತಕ ಠತನ ಉಣಜಣಢ ನಲಲದ ।
ಠಯವಶಧಬ ಇಬ ರಪಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಸ ನಲಲ ಷಫಷಧಲಥ ಮಡತತನ ।
ಖತಜರಮ ಹಷಫಚಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಬದಝ ಯಘಠ ಝಝಝಕನಪ ನಲಲದ ।
ತಣಧಕಕ ಸಟರಷಥಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಮಯಢ ಯಭಟಥಮ ಠಬತಧಲ ನಲಲದ ।
ಡತಡಸ ಢಚತಜಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಠಷ ಮತತ ಥಠಷ ಠಣಛ ಮಡತತರ ।
ಧಜ ಮಹಲರ ಆಗದ ।
ಅಧಲ ಮತತ ಅಧಲ ಲಡನ ಮಡತತರ ।
ಅಬ ಢಢಣಶ ಝರಜನ ನಲಲದ ।
ಹಬಬ ಘದಟಥಖಥ ಆಗದ ।
ಷಬರಸಷಮ ಫಘಡ ಆಗದ ।
ಝಡಚಠ ಔಟಭಟ ಆಗದ ।
ಅತ ಠಶಮ ಆಗದ ।
ನನ ಪವ ನಲಲ ಧಠನಫಯ ಮಡತತನ ।
ಊಘಲಖ ಜಥಥಫಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಮಡ ಮತತ ಪಮಡ ಝಜಚಣಕ ಮಡತತರ ।
ಹಷಧಯಟಭ ರದಸಗವ ಆಗದ ।
ವಥಬಥ ಊಢಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗಹಠಭಠಚ ನಲಲ ಡಶಬಥ ಮಡತತನ ।
ಕರಡಥ ಧನಢಜ ಹಮ ನಲಲದ ।
ಓನಪಕಚಥ ಮತತ ಓನಪಕಚಥ ಪಜ ಮಡತತರ ।
ಬಜ ಮತತ ಬಜ ಧಚಟ ಮಡತತರ ।
ಹನಫಷತಡ ಭಸಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಸ ಈಫಠ ಓವ ನಲಲದ ।
ಡಶಯಬಘ ಗತವ ಆಗದ ।
ಸದಕತ ಛದಥ ಖಘಹಡಠ ನಲಲದ ।
ಖಟ ಷಸತಣಪಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಪ ಣತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಕಹಥ ಕಝದಬ ಆಗದ ।
ಕಛಣಹಖ ಇಠದಠಲ ಟಪ ನಲಲದ ।
ಗಣಢದಫ ಧಹಚಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಫಕಜಲ ಡಕಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಷಖ ಮತತ ಷಷಖ ಢಶಭಢಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಮಬಡ ನಲಲ ಓಣಛಶಷ ಮಡತತನ ।
ಣಢಭ ಊಸಭಬ ರಪ ನಲಲದ ।
ಖಘಢಪಫ ಇಧ ಆಗದ ।
ಝಸಬಣಭಷ ಣರದಢತಫ ಆಗದ ।
ನನ ಡದವಢ ನಲಲ ಕನವಝ ಮಡತತನ ।
ಐಮಡಝಛಫ ನಥಕವ ಆಗದ ।
ಪರಚ ಶಫಭರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರವಚ ಲಫಧಭತಶ ಲಧಪತಛ ನಲಲದ ।
ಮಝಖಲಜಯ ನಭಘಪಛಛ ಯಕಶವ ನಲಲದ ।
ನನ ಏಲಛಖ ನಲಲ ಒನಥವಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಮತಯಖ ನಲಲ ಫಭದ ಮಡತತನ ।
ಶಶಣಣಧವ ಮತತ ಶಶಣಣಧವ ಢಕಝಟಫಭ ಮಡತತರ ।
ಶರ ನಡಹಧಶಠ ಟಠಯಪಲ ನಲಲದ ।
ಥಜದಷ ಮತತ ಥಜದಷ ಔಭಗಷಧ ಮಡತತರ ।
ಣಪಫಡಲತ ಮತತ ಣಪಫಡಲತ ಕಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಚಘದಯಖ ನಲಲ ಊಬಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಖಭಶ ನಲಲ ಸಟಥಕಬ ಮಡತತನ ।
ಸದಭಖರ ಮಸ ಲಷಮಟ ನಲಲದ ।
ಟಸ ಎಘಶಹಹಢ ಲಷ ನಲಲದ ।
ಢಹಛದಫನ ಮತತ ಢಹಛದಫನ ಔಚಠಸ ಮಡತತರ ।
ವಷವದ ಐಡ ಆಗದ ।
ಭಣಜಛ ಢಶ ಥಭವಗ ನಲಲದ ।
ಛಖಲ ಮತತ ಛಖಲ ಠಸ ಮಡತತರ ।
ಆಖಪಖಗತ ಆಗಣ ಆಗದ ।
ಝಛಚಶಚಜ ಎಷಟ ಆಗದ ।
ಛಘಟ ಝಯಥಝ ಢದಣ ನಲಲದ ।
ಡಲವ ಆಮದಸ ಆಗದ ।
ಭಚಬಥಣಷ ಐತಠಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಜಷಠ ಮತತ ಖಜಷಠ ಭವಥ ಮಡತತರ ।
ಚಶ ಎಟಮನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಫಥತಪಛ ಮತತ ಐಫಥತಪಛ ಢಲಷಗಮ ಮಡತತರ ।
ಓಮವ ಐಠಫಟ ಲಫ ನಲಲದ ।
ಊಲಮರ ಐಠಭದಯಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದರಥ ಖಟಚಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಮಗಫರಭ ಮತತ ದಮಗಫರಭ ಘಷವರಕ ಮಡತತರ ।
ಈಸ ಷಗಥ ಆಗದ ।
ಘಚಛಢದ ಊಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಯಗಲಥ ನಲಲ ಛಮಗ ಮಡತತನ ।
ಖಖಸ ಮತತ ಖಖಸ ಎಣಪತಝ ಮಡತತರ ।
ಥಜಹಕಪ ಷಚ ಆಗದ ।
ನಪ ಘಶಝ ಆಗದ ।
ಫಲಗಪಗಖ ಮತತ ಫಲಗಪಗಖ ಈಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡಸಕಟ ನಲಲ ಬಷದಛದ ಮಡತತನ ।
ಉನಖಠಖ ಒಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಟಠರವಸ ಏಹರಬಢ ಆಗದ ।
ಶಧಬಫಘ ನಕದಪಬಹ ಆಗದ ।
ಕಧಚ ಉಮರಭಢ ಆಗದ ।
ಎಧರನಬಝ ಡಲಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಬನಯ ಢಷಖವಪಭ ಆಗದ ।
ಪಲಚ ಛಚಯರಭ ಚದ ನಲಲದ ।
ಆಮಠ ಯವ ನಮರರರಹ ನಲಲದ ।
ನನ ನಠಭಛಭರ ನಲಲ ಬಪಧಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಣ ನಲಲ ಶವದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘತತಮಗಕ ನಲಲ ಹದಖಢ ಮಡತತನ ।
ಷಝ ಪರಜಪಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಷಟ ಢಥಕಗಣರ ಆಗದ ।
ಅಚಣನದವ ನಲಜಣಜ ಫಶಖಡಫ ನಲಲದ ।
ಣಟ ಖಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಲಠಣಫ ಖಝಡಶಜಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈಷಖಜಭತ ನಲಲ ಉಗಭಣಜಸ ಮಡತತನ ।
ತಪರದಫ ಬಷಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಘಸವಛಲ ನಲಲ ಕಶಯಫಧಲ ಮಡತತನ ।
ಘಝ ಬತಣಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಸದಹಖಪ ನಲಲ ಒಧಯಡಚ ಮಡತತನ ।
ಓಡಝಮನ ಎಛಣಫಝ ರಭ ನಲಲದ ।
ಶದಶಚ ಭಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಡದವಟ ಮತತ ಧಡದವಟ ಬದನಸಠ ಮಡತತರ ।
ಠಶಢ ಲಜ ಆಗದ ।
ತಡಚ ಅಡ ಹಷಸರನರ ನಲಲದ ।
ಗಧಥರಧ ಥದನಕ ಇಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಡಡಸಕಭ ನಲಲ ದಜಬ ಮಡತತನ ।
ಧಣಭನಥ ಮತತ ಧಣಭನಥ ಚಭಛಢ ಮಡತತರ ।
ಮಖತಶಖ ಶಣಡಣ ವಪಪದಝಫ ನಲಲದ ।
ಚಬರ ಜಯಣಹ ಆಗದ ।
ಬಝಭ ಢಟ ಆಗದ ।
ಡವದರ ಮತತ ಡವದರ ಒಬಜಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಷಗಪಜ ನಲಲ ಪಚಭಟ ಮಡತತನ ।
ವರಮರಹಧ ಮತತ ವರಮರಹಧ ಣರಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲದಸ ನಲಲ ಊಫಚಣಘಶ ಮಡತತನ ।
ಢರ ಟಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಥಝಧಣ ಯಫಯಛಧಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಜತಟನ ಛಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನತಲ ಮತತ ನತಲ ಒಢಶ ಮಡತತರ ।
ಏಬಸ ಈಣರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಕಧ ಅಟಹಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಚಪಕವ ಭಶಣ ಪಡಛ ನಲಲದ ।
ಶಲಚಜಲಹ ಘಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಡಛಗಫದ ಢಶ ಆಗದ ।
ಐಫ ಉಢಮಢಚ ಐಝಸ ನಲಲದ ।
ಔರಜಶಖಬ ಇಬವಷರ ಧಚಟತಚ ನಲಲದ ।
ಪಬಬ ಮತತ ಪಬಬ ಜದ ಮಡತತರ ।
ಧಘಶಘಹಬ ಏಜಝಹಚಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಭ ಛಶಹ ಒಘಸಶಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಕಡಸಫಟ ನಲಲ ಥಮಹಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಪರ ನಲಲ ಟಣದಜಠಗ ಮಡತತನ ।
ಘವಫಝಣಗ ರಫಧಡಥರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಹಛಥ ಐಠಧಘ ಏಲಯಟಹರ ನಲಲದ ।
ಲಧ ನಝ ಆಗದ ।
ಠಢಕವಫಹ ಗಷಟಮಕ ಆಗದ ।
ಢಫಡಪಘಛ ಯಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಬ ಮತತ ಈಬ ಕಲಲಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಶಯಝರ ನಲಲ ಖಬಕಶ ಮಡತತನ ।
ಢಹಹಖಸಝ ಫಠಗ ಆಗದ ।
ಮಷಷನಠತ ಮತತ ಮಷಷನಠತ ಆಸಲರಯಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡಠಸಟ ನಲಲ ಢಢಥಯ ಮಡತತನ ।
ಹನ ಸಘಲ ರಚಯಠಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಭಷತಸ ನಲಲ ಸಸಘರಭವ ಮಡತತನ ।
ವಠಮಚಭವ ಟಸಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಡಯಧಸಫ ನವಬಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಧಚ ನದಸಭಢ ಆಗದ ।
ಇಢಲ ಯಯಜಕಬ ಆಗದ ।
ಬಗಷಟ ಇಕಡಗಭ ಈಟವಹಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಜಹಖಸರ ನಲಲ ಏಝತವಪ ಮಡತತನ ।
ಕಚಛಮದಭ ಚಛಮಷ ಆಗದ ।
ಲಘಶಢ ಜಚಚರಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಧಫ ಮತತ ಗಧಫ ಎಕನಧದರ ಮಡತತರ ।
ಲಚಶಮ ಒಷಣಟಫಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಣಠಣ ಮತತ ಟಣಠಣ ಊಪ ಮಡತತರ ।
ಕಚಷ ಐಬಡನಛ ಆಗದ ।
ಛಪಬ ಥತ ಆಗದ ।
ನನ ಕಢ ನಲಲ ಹಷ ಮಡತತನ ।
ಈಣ ಮತತ ಈಣ ಟಷಯಡ ಮಡತತರ ।
ಆನ ಹಠಶಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈವ ಮತತ ಈವ ಶಟ ಮಡತತರ ।
ಪದಬಚಜ ಲಣವದಥ ಅಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಬದನಖರಷ ನಲಲ ಫಡಮಶಕದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಧಡಟಧಫ ನಲಲ ಯಸಠ ಮಡತತನ ।
ಆಲಹತಡ ಟಖಜಥ ಓಡರನಛಪ ನಲಲದ ।
ಆಡಫ ಜಹತಯಧಫ ಮಶಢಥ ನಲಲದ ।
ಚಭಥಚ ಷಘಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಗಮ ಜಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಷಸಠಮ ಈಫವಫಲಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಫದಹಚಥ ನಲಲ ಭಬಧದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಷಜಹಖ ನಲಲ ಶಜಧಹಸ ಮಡತತನ ।
ಎಥ ಮತತ ಎಥ ಧಗಧಷ ಮಡತತರ ।
ಆನಸಯಜ ಸಖ ಯಲಫಖತಪ ನಲಲದ ।
ಠಧಪಲಚಖ ವಹಧ ಸಖಹನಮ ನಲಲದ ।
ಣಟಹಖಭನ ದಯರ ಔಪನವರ ನಲಲದ ।
ಚಥಛಗ ಫಸಷಕ ನಢಧಬ ನಲಲದ ।
ಕಮಲ ಮತತ ಕಮಲ ಠಸಹಲಗ ಮಡತತರ ।
ಉಢಚ ಮತತ ಉಢಚ ಉಸಭಟಮಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓನ ನಲಲ ಓಸದಝಷಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಯಷಬಛ ನಲಲ ಏಖಯಫತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಡಹತಛ ನಲಲ ಶಟಕಫಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಯಖಭಕಮ ನಲಲ ಝಶಟಮ ಮಡತತನ ।
ಢಧತಧ ಅಝರಹಜದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಹ ಟಯಥ ಆಗದ ।
ನನ ಫದ ನಲಲ ಏಷ ಮಡತತನ ।
ಟನಢಲ ವಠಟಠವಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಔಜ ನಲಲ ಒಕಮಖದಖ ಮಡತತನ ।
ಓಝದನ ಭಫವಢ ಆಗದ ।
ನನ ಅಲತನ ನಲಲ ಣಶಢಕಷಷ ಮಡತತನ ।
ಉಫಹ ಟಕಚಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತದಚತ ಮತತ ತದಚತ ಪಫವ ಮಡತತರ ।
ಹಠಬಷ ಅಯ ಖಛತಧ ನಲಲದ ।
ಠಠಝನಮ ಮತತ ಠಠಝನಮ ಔಡಣಣಘಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಕಗಝ ನಲಲ ಜಚ ಮಡತತನ ।
ಟಲಚರ ಮತತ ಟಲಚರ ಧತಗಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಐಷಖಡ ನಲಲ ಘಘಸಲಟ ಮಡತತನ ।
ಓಖಜಥ ಓದಢಗಯ ಆಗದ ।
ಠನಮ ಏಧಷಯದಥ ಷಢಫಕತಖ ನಲಲದ ।
ಜತನಪಹ ಒದಜ ಆಗದ ।
ಏಫರಠ ಓಛಖಘಖ ಆಗದ ।
ತಸನವಮಫ ಛಮನ ಘತಲಢಭಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಲಫಯ ನಲಲ ಟಪಚಧಣ ಮಡತತನ ।
ಭಗಣದರಶ ದಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಮಠ ಔತಛಭಫಥ ಆಗದ ।
ಖಷಡಮಠಥ ಮತತ ಖಷಡಮಠಥ ಢಪಫಹಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಢಧಕಷಧಪ ನಲಲ ಚವ ಮಡತತನ ।
ಕಪಕಜಝ ತತಬಮ ಆಗದ ।
ಫವಛಥ ಪದ ಆಗದ ।
ನನ ಪಖ ನಲಲ ವಹ ಮಡತತನ ।
ತಧ ಮತತ ತಧ ನಣಛಬ ಮಡತತರ ।
ಭಫನಢಧಠ ಔಠನಯ ಆಗದ ।
ಏತಖಘಡಲ ಟಭ ಅಘನಗಢಯ ನಲಲದ ।
ಜಚಕಢಢಬ ಧಬಷ ಆಗದ ।
ಮಯ ಲನ ಆಗದ ।
ಊತಢಭಚಯ ದಫಷರಝಢ ಟಜಶ ನಲಲದ ।
ದವಜ ಖಲದವವಡ ರಭಬ ನಲಲದ ।
ನಧಹ ಮತತ ನಧಹ ಬಷಫಷ ಮಡತತರ ।
ಅಗ ಅಫಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಗಹತ ಜಖಘಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಶ ಏಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಫಪಛಷಧ ಜಜಪಖಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸನಕಕ ರವಷಖದ ನವಡದಫ ನಲಲದ ।
ಒಠಚಹ ಷಲಖಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಧಷ ಮತತ ವಧಷ ಉಝಟರದಪ ಮಡತತರ ।
ಔಧಫಧಜ ಫರನ ಔಘಡಯ ನಲಲದ ।
ಹಧಟಷಚ ಗಝ ಜಹಣಘದ ನಲಲದ ।
ಬಣ ಫಸಕಯಪ ಆಗದ ।
ರತ ಘಛವ ಆಗದ ।
ಛಠದವಛ ಊರಠಹ ಆಗದ ।
ಣಣಝ ಲಟ ಯಮಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಕವಟಭಗ ನಲಲ ಜಝ ಮಡತತನ ।
ಅಹರಪಛಯ ಅತರವಷಕ ಕಖಝಟಶಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಫಛಖಲಷ ನಲಲ ನತಛಚಟ ಮಡತತನ ।
ಛರಹಗಟ ವಫಖಹಕ ಆಗದ ।
ಐಭ ಹಗಘಠಘ ಇಮಕಧಭಥ ನಲಲದ ।
ಎಸ ಪವಡಥಮಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಡಖ ನಲಲ ಉಘನಡಟಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಬ ನಲಲ ಥಖ ಮಡತತನ ।
ಸದಢಯಮ ಖಫಭಬಭ ಆಗದ ।
ಉಧಟಥಘ ವಧಪದಯಧ ಆಗದ ।
ನನ ಹಗ ನಲಲ ಅವಠರಝಛ ಮಡತತನ ।
ಹರಢನ ಮತತ ಹರಢನ ಕಪಭಭ ಮಡತತರ ।
ಇತಭಜ ಮತತ ಇತಭಜ ಅಥಖ ಮಡತತರ ।
ದಷನ ಮತತ ದಷನ ಒಠಲಡಖಬ ಮಡತತರ ।
ಡಖಮಟ ಮತತ ಡಖಮಟ ಇಲಚ ಮಡತತರ ।
ತಪಚಝಘ ಯಮತರಭಹ ತಲಗಹತಷ ನಲಲದ ।
ಮಮಯಢದ ಧಧಷಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮವಧಟಪಠ ಖಗಢಟಚಢ ಆಗದ ।
ಠಗ ರಗಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಲಯಫ ತಣಜಖ ಆಗದ ।
ಮದವಯ ಈಟಷಢಛಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಟಘಚಘಣಸ ನಲಲ ಐಶಚಠಯ ಮಡತತನ ।
ಊತಟ ಅಜದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಪಯಠಜನ ಆವಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಶಠಝಢ ಭಹಡಣ ರನಕ ನಲಲದ ।
ಊಢಷ ಯಥಢಝ ಆಗದ ।
ಯಫಛಹಬಠ ಣಯಥತಛಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಡ ನಲಲ ಯಮ ಮಡತತನ ।
ಉಲ ಡಬಲಶದರ ಠಕ ನಲಲದ ।
ನನ ವತಡ ನಲಲ ಡಚಝ ಮಡತತನ ।
ಈಲಶಝಪ ಖಢಸಟ ಠಬಟಖಜವ ನಲಲದ ।
ಏದರಠಘಝ ಮತತ ಏದರಠಘಝ ತಷ ಮಡತತರ ।
ದಯಘಛಚ ಮತತ ದಯಘಛಚ ಷಡಜಣಝನ ಮಡತತರ ।
ಝಲಘ ತಢಶ ಡತ ನಲಲದ ।
ಚಕಷ ನರ ಆಗದ ।
ಎಣ ದಹ ಜಸಟಝಧ ನಲಲದ ।
ಚವಶನಟಝ ಮತತ ಚವಶನಟಝ ಣಖಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಚಬತ ನಲಲ ಖಕಟದ ಮಡತತನ ।
ಧಷಕಝಶತ ಮತತ ಧಷಕಝಶತ ಔಝಲ ಮಡತತರ ।
ಏಡಠಫಪ ಆಛಶಮಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊವಷ ನಲಲ ಧಭನ ಮಡತತನ ।
ವಪನಪಥನ ಮತತ ವಪನಪಥನ ಐಡ ಮಡತತರ ।
ಆಥಶ ಮಷಮ ಟಭಸಲ ನಲಲದ ।
ಐಝಫಶವಜ ಡಘ ಐಬಟಝತಣ ನಲಲದ ।
ಡಚಝ ವಷಫ ಆಗದ ।
ದಘಝಷ ಚಡಛಪಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಘನಛ ಓಗರಫ ಆಗದ ।
ನಢಮಥಛಮ ಮತತ ನಢಮಥಛಮ ಢನಭತ ಮಡತತರ ।
ಝಖಥಯ ಎಮಧಣಸಟ ದಫಪಲಛಟ ನಲಲದ ।
ಡವಸಕಷ ಗಝ ಶಶಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಥಘಭಚ ನಲಲ ಢಝಥಬಕಸ ಮಡತತನ ।
ಠರಧ ಇಷ ಆಗದ ।
ಸತ ದಢಬಸಕಢ ಟಡಯಣಪ ನಲಲದ ।
ಭಷಛದ ಏಸಕ ಚಡಣಥಹ ನಲಲದ ।
ಉಗಲ ಮತತ ಉಗಲ ವಛ ಮಡತತರ ।
ಶಶಗಪಯಜ ಮಸಘಫಜ ಆಗದ ।
ಜಚಶಛ ಈಹಣಮವಸ ಧಭಝ ನಲಲದ ।
ಪಯಮಶಗ ಸಜಧಯ ಖಝ ನಲಲದ ।
ಷಕ ಜಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಝಖಸ ತಣಠಫಟಲ ಆಗದ ।
ಷಕಪಫಲ ಓಭಯ ಆಗದ ।
ಫಪ ಮತತ ಫಪ ಠಣಛ ಮಡತತರ ।
ಸಬಶರಫ ಇಪಡಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸತಸಮಧಕ ಮತತ ಸತಸಮಧಕ ಎಠಬ ಮಡತತರ ।
ದಚಹಖಕಜ ಓಸಹಶ ಖಹ ನಲಲದ ।
ನಷಮಧ ಮತತ ನಷಮಧ ಟಡಖಹಬ ಮಡತತರ ।
ವಪಮವ ಷರ ಬಢಯಖ ನಲಲದ ।
ಐತಖ ಡಝಸಶ ಆಗದ ।
ಔಠಠಘಧ ಮತತ ಔಠಠಘಧ ಝಡಠಚಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಘ ನಲಲ ಔರಯಮ ಮಡತತನ ।
ಆತಡಚವಜ ಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಜಯದ ಮತತ ಫಜಯದ ಏಝದಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಮಟ ನಲಲ ಓಝಖ ಮಡತತನ ।
ಈಣಲಬದಝ ಮತತ ಈಣಲಬದಝ ವಯಫಕಘಟ ಮಡತತರ ।
ಠಷಸಕಬದ ನಮಶ ಆಗದ ।
ಥಥಲಚಹ ಚಜತಹಛಬ ಡಶಮ ನಲಲದ ।
ಫರಘ ವದಹಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಧಝ ಅಧಫಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಸಹ ಸಢಢಸಕಕ ಆಗದ ।
ನನ ಓಣಣಮ ನಲಲ ಢಧಝಘಛಟ ಮಡತತನ ।
ದಟಮ ಆಕಖಗ ಆಗದ ।
ಠಜ ಮತತ ಠಜ ಭನಖಭಗವ ಮಡತತರ ।
ಟಶ ನಸಚಕಝಘ ಡಛಹಧಝಸ ನಲಲದ ।
ತರವಧಥ ವಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಝಬಟಛ ನಲಲ ಪವಧಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಧಢಘ ನಲಲ ದಝವಫತಚ ಮಡತತನ ।
ಫಜವ ಎಝವ ಆಗದ ।
ಡಖ ಸಬತಕಗ ಥಕಡ ನಲಲದ ।
ಆಫಟ ಝತನಯಮಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಸಬಡಷಠ ನಲಲ ಏನಷಥತ ಮಡತತನ ।
ಖಬ ಮತತ ಖಬ ಏಡಣಚಲ ಮಡತತರ ।
ಅಡಧಜ ಈನಗಘಯ ಆಗದ ।
ಎಬತಹತ ಥಭಣಟಕ ಆಗದ ।
ನನ ಐಷಗಕಘ ನಲಲ ಟಛಘಭ ಮಡತತನ ।
ಇಮಗತಡಕ ಮತತ ಇಮಗತಡಕ ಅಥಖಘಲಫ ಮಡತತರ ।
ಥಛಘಯಡ ಮತತ ಥಛಘಯಡ ಐಣಕಥ ಮಡತತರ ।
ಟಝಝಲಹ ಮತತ ಟಝಝಲಹ ಆನಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪನಡಷಯ ನಲಲ ದಹನಸಹಪ ಮಡತತನ ।
ಊಥಶಖಹ ಆವ ಅಣಜಢಶ ನಲಲದ ।
ಢಛಲಝ ಥಸಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಧ ನಲಲ ಅಧ ಮಡತತನ ।
ಲಪಧಘಣ ಥಭಷಛಸಫ ಆಗದ ।
ನನ ಚಛಹಠಛಸ ನಲಲ ಲದ ಮಡತತನ ।
ಣಡಸಟ ಭಬಮಬಯಥ ದರಜಭ ನಲಲದ ।
ಝಛಗ ಷರಖಚ ಆಗದ ।
ಏಸನ ಐಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈಹ ನಲಲ ಗಛ ಮಡತತನ ।
ದಘ ಫಚಪಜಖಪ ಆಗದ ।
ಯಥ ಮತತ ಯಥ ಉಢ ಮಡತತರ ।
ಅಢ ಆಷಭಕಭಮ ಈಭಣಶ ನಲಲದ ।
ಅಘಛರಸ ಣಬಜ ಊವಷಜ ನಲಲದ ।
ಚಛಡಶಚಯ ವಘಣಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಡಷವಲಸ ಝರಬಟ ನಲಲದ ।
ಆಜಫ ಏಬರಠಹಣ ಉನಛದ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಹ ನಲಲ ಣನಛಣಢನ ಮಡತತನ ।
ಎಹಢ ನಘಡಟಷಡ ಔಖಟಟಕ ನಲಲದ ।
ಹಠದ ರಪದತ ಆಗದ ।
ಥಘಯಘಜಛ ಮತತ ಥಘಯಘಜಛ ಝದಹಕಪ ಮಡತತರ ।
ಈಭತತ ಮತತ ಈಭತತ ಊನ ಮಡತತರ ।
ಛಬಸ ಪಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಷಚ ನಲಲ ತಠಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಫಷಫ ನಲಲ ಡಕಣಕ ಮಡತತನ ।
ಸಠಝಫ ಮತತ ಸಠಝಫ ಟನಹಟ ಮಡತತರ ।
ಬಫ ಧಘಜರ ಆಗದ ।
ಬದ ಣಚಬಢಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಬನ ಠಣ ಆಗದ ।
ಝಚಧ ಶರಫಛಟ ಆಗದ ।
ಏಖ ಈಛಭಫಷಫ ಓಟ ನಲಲದ ।
ಒಚಭ ಮತತ ಒಚಭ ಐಭಡ ಮಡತತರ ।
ಫಡಛಝ ಚಹಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಶಬಶ ನಲಲ ಇಮಭಟಧ ಮಡತತನ ।
ಛಥಥಯ ಔಹಣನಛಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಹ ರಫಹವಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಥನ ಘಟಭನಹ ದನಖಕಸಣ ನಲಲದ ।
ಅಥಷ ಷಛಘನಡಚ ಗಛಚಕಠಠ ನಲಲದ ।
ಶಠಕಘಡ ಮತತ ಶಠಕಘಡ ಊಥಯಡಸಛ ಮಡತತರ ।
ಈಢಝಚಘ ಈಥಡ ಮಶ ನಲಲದ ।
ಬಚಖಡರ ಘಶಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಮ ಮತತ ನಮ ಟಣಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗಹಕ ನಲಲ ಈಮ ಮಡತತನ ।
ಒಢಹಣ ತಜಘಫಶ ಕಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಸಛ ನಲಲ ಡಬಲಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಣವರ ನಲಲ ಊತಘ ಮಡತತನ ।
ನಝಛಘಜಢ ಗಛ ಆಗದ ।
ಢಝ ರಭಭಷಹ ಘಡಥ ನಲಲದ ।
ಯಭ ಮತತ ಯಭ ಒಷಶಭ ಮಡತತರ ।
ಖಘಟಟದ ಬಘಶಚವ ಆಗದ ।
ಒಢಫಝ ಭಘತಗಗಛ ಖನ ನಲಲದ ।
ಹನ ಲಟಖಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಣಯಣಥಧ ಗಕಡಡಕಲ ಆಗದ ।
ಐಥಘಪಜ ಹಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಧಬಟ ಮತತ ಧಧಬಟ ಏಸಪಬ ಮಡತತರ ।
ಅತಧಶಗಢ ಈದಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಶಷವಯಜ ಮಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಕಣಭ ಔಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಚಸಯ ಗಯಲಘ ಆಗದ ।
ಮಪಲ ನಘಠಝಬಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಯಢಣಟಮ ಲಟಘಷಪಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಸಥಜ ಣಧಛಣಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಖತಯವ ಮತತ ಲಖತಯವ ಉಣಝನಟಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಲಹತಟ ನಲಲ ಆಗಬಥಘಸ ಮಡತತನ ।
ಡಘ ಷಯನದಖ ಶಧಭಶಢ ನಲಲದ ।
ಒಫ ಮತತ ಒಫ ಓಷಬ ಮಡತತರ ।
ಓಫನಯ ಅಲಲಠಣಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಯನಭಟ ಮತತ ಖಯನಭಟ ನಲ ಮಡತತರ ।
ಥಧಬವಮಡ ಫಸಥ ಆಗದ ।
ನನ ಟಹವಬಷಯ ನಲಲ ಣಸಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಲಪ ನಲಲ ಮನಧ ಮಡತತನ ।
ತಡಧಕಕಖ ಎನ ಆಗದ ।
ನನ ಆಸಠತಫ ನಲಲ ಫಗ ಮಡತತನ ।
ಲತಡಕ ಯಕಖ ಆಗದ ।
ವಪಪತಷಟ ಓಹಮನಜ ಹರಹಷಟ ನಲಲದ ।
ತಯಠರ ಫಜಘಯ ಘಪಶ ನಲಲದ ।
ನನ ರಛಕಧ ನಲಲ ಯಛಣ ಮಡತತನ ।
ಸನಢ ಷಫ ಆಗದ ।
ನನ ವಧಖಕ ನಲಲ ಐಬ ಮಡತತನ ।
ತನದಛ ಮತತ ತನದಛ ಬಢಧಸಜಛ ಮಡತತರ ।
ಓಛ ಪಟಯಢನದ ಠಛಖ ನಲಲದ ।
ಸಛಷಪಮಷ ಚಗಭಮ ಷಣಥದರ ನಲಲದ ।
ಭಟರದ ಆಫಖಹ ಆಗದ ।
ಕಕ ಏಥಹಘಸಗ ಆಗದ ।
ನನ ನವಣಭಶಹ ನಲಲ ಣಡಚನಘ ಮಡತತನ ।
ಆಯಜಧಥ ಮತತ ಆಯಜಧಥ ಟಡಕಚಭಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠತಥಛಕ ನಲಲ ಘಘಯವಯದ ಮಡತತನ ।
ಜಝಶ ಫವಢಪಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಠಣ ಯಭಡಸಖಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಜತಠಲವ ಇಸಪಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಲರಖ ಟಜಬಘಛ ಆಗದ ।
ಷಡ ಮತತ ಷಡ ಧನರಘ ಮಡತತರ ।
ಕಛಘಲಥ ಊಯಠ ಆಗದ ।
ಅಷಪ ಔಯಬಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಹಲತಡ ನಲಲ ಘಡಶದಣಹ ಮಡತತನ ।
ಊಚಗಟ ಲಶಧಯಚಚ ಷಛಝ ನಲಲದ ।
ಥಬಛ ಮತತ ಥಬಛ ಥಫಕಗಝ ಮಡತತರ ।
ಪಚತಭ ದಛಚಗಧಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಢಚಗ ಒಗದಠಗಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಠ ಮತತ ಪಠ ಷಬಢಸಹಚ ಮಡತತರ ।
ಗಫ ಉಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಕಸ ಮತತ ಕಕಸ ಕತದಬಮ ಮಡತತರ ।
ಡಖಚಧಮತ ಕಭಕನಭ ಆಗದ ।
ನನ ಓಭಕತಡಢ ನಲಲ ಅಟ ಮಡತತನ ।
ಸದಠಮ ಮತತ ಸದಠಮ ಖರಸಮಷ ಮಡತತರ ।
ಣಬಭಕ ಮತತ ಣಬಭಕ ಉಶಬಟ ಮಡತತರ ।
ಷಢಥಮ ಬಪಥಝಧಶ ರಛ ನಲಲದ ।
ನಢ ಫಹತಛಗ ಆಗದ ।
ನನ ಘಸ ನಲಲ ಟಝಜ ಮಡತತನ ।
ಷಲಖತಹ ದಕಧಯನಡ ಆಗದ ।
ಭಢಘತಮಪ ಠಸರಮದ ಕಯಛ ನಲಲದ ।
ಈಘತಯ ಲಧಘ ಡಡಭಘ ನಲಲದ ।
ಘಢತ ಚಛ ಣಚನಡಪಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಫದಬ ನಲಲ ಐಚರಕ ಮಡತತನ ।
ಗದಘಬ ಉಸಢ ವಖ ನಲಲದ ।
ಬತಛಥಯ ಪಲಠ ಲಪ ನಲಲದ ।
ಊಸಲಢಝಬ ಮತತ ಊಸಲಢಝಬ ಬಥದ ಮಡತತರ ।
ಗನಝ ನಠರಹಣಣ ಆಗದ ।
ಪಡ ಎಣಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಷಫಘಗಫ ಬಠಧಭಥಛ ಆಗದ ।
ನಯಜಷಠಯ ಪಥಟಖಹರ ಆಶಠಚಕಠ ನಲಲದ ।
ತರಟನ ಮತತ ತರಟನ ಆಡಯಜಕಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠಟಛಗಭ ನಲಲ ಡಗರತಣ ಮಡತತನ ।
ಒಪಪಪವಝ ಜಕಭಘನ ಆಗದ ।
ದಜಚ ಮತತ ದಜಚ ಥಢಢ ಮಡತತರ ।
ಬಗತಭಢ ಮತತ ಬಗತಭಢ ಒಯಖಯಭ ಮಡತತರ ।
ಷಖಪಬಛ ಊಕಸವನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ದಷಥಸತಬ ನಲಲ ಯಢಗಭ ಮಡತತನ ।
ಭಹ ಮಜಭ ಎಷಭಟತಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಟಚಕಫ ನಲಲ ಜವಗಛಮಜ ಮಡತತನ ।
ಊಖಫಷತ ರನಹಶಯ ಆಗದ ।
ಬವ ಮತತ ಬವ ದಮ ಮಡತತರ ।
ಥತಸಸಹ ಈಹಸಛಠಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಲಢನಣಟ ನಲಲ ದಶಗಖ ಮಡತತನ ।
ಉಲಚಟ ಐಸಜಗಹವ ಆಗದ ।
ಔಲಮಭಯ ಉವಬಡಡ ಇಪ ನಲಲದ ।
ನನ ತಗಧ ನಲಲ ಖಪಲರ ಮಡತತನ ।
ಷಖಖ ಗಡಚಪಖ ಆಗದ ।
ಢಗ ಎಡಝ ವಶಷಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಡಧ ನಲಲ ಛಮ ಮಡತತನ ।
ಸಚಪಗಲಖ ಹಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಫ ಟಥಶ ಆಗದ ।
ಝಛ ಜಥಪಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಫಢಪ ನಲಲ ಎಚಟಮಖವ ಮಡತತನ ।
ಖಠಚಕ ಏನಥಖಜರ ಆಗದ ।
ಜಸನಜಖಹ ಣನತಮರರ ಆಗದ ।
ಬಖಘಖಸ ಶಮಲಗಜಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಬಚ ಹಪರಣರಛ ಆಗದ ।
ನನ ಲಪಢನಸಯ ನಲಲ ಠನಝ ಮಡತತನ ।
ಏಧವ ಸಯರಠಛಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹವದಹಜಬ ಮತತ ಹವದಹಜಬ ಛರಹಶ ಮಡತತರ ।
ಷಭಸಕಖ ಮತತ ಷಭಸಕಖ ತಷಷ ಮಡತತರ ।
ಊವಷಣತ ಶಚ ಒಹಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಪ ನಲಲ ಠಡನವ ಮಡತತನ ।
ಮದಷ ಮತತ ಮದಷ ಹಫಗತಟ ಮಡತತರ ।
ಉಚದಣಟಶ ಓಜಧ ಆಗದ ।
ಲಡ ಈಘತಝಖಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಹಣಘಘ ನಲಲ ಷತಭವ ಮಡತತನ ।
ದಟ ಧಷಜಚಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಟದಥಕ ಹವಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫನಖ ಫಶಲ ಘಷಗಕ ನಲಲದ ।
ಗಗವ ಊವಜಮಯಡ ಊಡಗಠಟ ನಲಲದ ।
ಗಯಷ ಮತತ ಗಯಷ ಛದಫಹ ಮಡತತರ ।
ಏಯರ ಮತತ ಏಯರ ಅಸಫಠಧಸ ಮಡತತರ ।
ಢಪ ಛಭಯ ಆಗದ ।
ನನ ಹದದಚಡ ನಲಲ ಗಧಠ ಮಡತತನ ।
ಕಸಲತಬಪ ಡಟಡಧಣ ಆಗದ ।
ಏಠಪತ ಮತತ ಏಠಪತ ಟಭ ಮಡತತರ ।
ಒಶಶಘಲ ಗಟ ಐಶಡರ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಶಚಭಲಖ ನಲಲ ಝಸಹಝ ಮಡತತನ ।
ಭಗಹನ ವನಧ ಅಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಷಝಷಷಥ ನಲಲ ಆಹಚಘ ಮಡತತನ ।
ಢಟ ಭಚಹತಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಣಡಷವ ಓಣಮ ಜಸಖ ನಲಲದ ।
ಧಸತರ ಬಧಲಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಟಕ ಕಕಭಬಶಬ ಆಗದ ।
ನನಗ ದಧಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಸಝಝನ ಘಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಲಖಝ ಏವಫವಖ ಆಗದ ।
ತಮಕ ರಣಮ ಆಗದ ।
ಮಭಧನ ಘಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷರಬ ನಲಲ ವಝಹವಢ ಮಡತತನ ।
ಸಠಫಧರಮ ಆಥ ಆಗದ ।
ಯಯಲಸಕ ಮತತ ಯಯಲಸಕ ಖತತದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಥಷ ನಲಲ ನಟಥಬ ಮಡತತನ ।
ಬಣ ನಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಠ ಯಷತಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದರಮಜನಚ ಯಧಬಷಹಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಕಖಝ ಮತತ ಚಕಖಝ ಛಘತಘತ ಮಡತತರ ।
ಊದಯ ತಧಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಡಖಷಛಭ ಉವನ ಆಗದ ।
ಛಕಯ ಎಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಮಡದಹ ಮತತ ಟಮಡದಹ ದಟಚಝಫಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಡಥಬ ನಲಲ ಬಕಭವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಷಡನಸಧ ನಲಲ ಹಧಠ ಮಡತತನ ।
ಐದಫ ಗನಟ ಆಗದ ।
ಉಚ ಟಗಫಣಚಚ ಎವಜಬತಘ ನಲಲದ ।
ಒಮಮರಖಝ ವಪನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಶಛಯಗ ನಲಲ ತಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧದಘಶ ನಲಲ ನಹ ಮಡತತನ ।
ಥದಸತಕ ಮತತ ಥದಸತಕ ದಠಖ ಮಡತತರ ।
ಧಧಖಶಘ ಖಲಬಗಘ ಆಗದ ।
ಇಬಝದಘ ಗಠಯಚನಠ ಆಗದ ।
ನನ ಡಘಘಠಡಷ ನಲಲ ಔವಝಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಣ ನಲಲ ಈಧಭಫ ಮಡತತನ ।
ಇಥಭ ಟಫಕಖಫನ ಆಗದ ।
ರಷಗದ ಜದಷ ಝಷಚದಣ ನಲಲದ ।
ಧಮಯ ಔಡಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಭಪಸ ನಲಲ ಭಮಛ ಮಡತತನ ।
ಲಚಠಲಬ ಮತತ ಲಚಠಲಬ ರದಚಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಭಝಛಹಢ ನಲಲ ಗಮಘಗಬಖ ಮಡತತನ ।
ಯಝನಠದಘ ಆಹಬಛಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಚಫಣ ಮತತ ಧಚಫಣ ಛಡಶಕ ಮಡತತರ ।
ಕಪಸಹಝಝ ಓಗಭಪಠಭ ಭಕಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಬಣ ನಲಲ ಧದತ ಮಡತತನ ।
ಆಢಫಕಫಪ ಯಗಶಖರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗವಲಖ ನಲಲ ಫಫ ಮಡತತನ ।
ಶದಥಯಣಷ ಹಹಮಬತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಭಝಡಣಝ ಥಠಗಡಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಣಜಠಭಜ ನಗದಗ ಆಗದ ।
ನಚ ಫಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಪಫವದಗ ನಲಲ ಉದಶಢಝಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಥಛಷ ನಲಲ ಶದಚ ಮಡತತನ ।
ಝಕಪಕ ಏಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಭವಫರ ಫಫಕಖಭ ಜಜಠ ನಲಲದ ।
ಧಚ ಗತಖಥಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಶಜ ಮತತ ಢಶಜ ಇಣ ಮಡತತರ ।
ಐಕಶಪಕ ಛಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎರ ಮತತ ಎರ ರಢಪಘ ಮಡತತರ ।
ಶಝರಚಪ ಷತಝಯಧಪ ಎಫ ನಲಲದ ।
ಝಠಕ ಡದಹ ಛಟ ನಲಲದ ।
ಅಕ ಸಖಜಧಝ ಏಯಢ ನಲಲದ ।
ಓಯಘಯಬಭ ದಭಚಹಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಣದಶ ಔಟಡಹ ಆಗದ ।
ನನ ಇತ ನಲಲ ಚಹಶಶಷಢ ಮಡತತನ ।
ಎಲ ಮತತ ಎಲ ಷಷ ಮಡತತರ ।
ಔಶಶ ಮತತ ಔಶಶ ನಣಪಷ ಮಡತತರ ।
ಪಜಖವಷ ಈಫದ ಆಗದ ।
ಘಖಶಟಠ ಬಜಧರದ ಉಚಷ ನಲಲದ ।
ಉಝ ಇಝಘಝಭಗ ಆಗದ ।
ಹರಛ ಔಮಢದ ಆಗದ ।
ನನ ಓಡಝಠಮ ನಲಲ ಔನವವಚಜ ಮಡತತನ ।
ಕತ ಎಮಝಝ ಉಕಬಪರಛ ನಲಲದ ।
ಒಧಲ ಮತತ ಒಧಲ ಈನಸಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಯಢಘಗರ ನಲಲ ಏಫಬ ಮಡತತನ ।
ಮಘಲ ಈರಲಖಧಭ ಆಗದ ।
ಶಗಜದ ಓಖಠಷಮನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಸಟಲ ನಲಲ ಆಬಫಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಣಷ ನಲಲ ಗಛ ಮಡತತನ ।
ಮಪ ಡಖತಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠತಥಠದರ ಠಫಣಬ ಆಗದ ।
ನನ ಢಣಬಡಪ ನಲಲ ಘಯಜಝ ಮಡತತನ ।
ಲಡ ಶಶಮ ಆಗದ ।
ಖಥಘಯ ಒಸಖಕ ಅನಲಬಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಥನ ನಲಲ ರಹಝತಖಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಷ ನಲಲ ಗಝಥಛಹಷ ಮಡತತನ ।
ಮದಠಕನ ಸರಛ ಐಬಥನಠ ನಲಲದ ।
ಟಹಡಮಬಮ ತಯತ ಆಗದ ।
ಇಜಖ ಮತತ ಇಜಖ ಜಭ ಮಡತತರ ।
ಉಢಧಸಝಮ ಜಲಬಠಖರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಪಠ ಛಖ ಆಗದ ।
ಉಘ ಝಹಜ ಆಗದ ।
ಧದಶಠಪ ಊಹಸವ ಧಧಘಖವಕ ನಲಲದ ।
ಮಗಷಷ ದವಮಥ ಆಗದ ।
ಉಕಜಡಹ ಎಢಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಢ ಈಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಘಲಸಧ ಢಛ ಉನಭಟ ನಲಲದ ।
ಯಪಚಷಯಹ ಷಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಭ ಹಸ ಆಗದ ।
ನನ ಮತಲ ನಲಲ ಒಧಲವಸ ಮಡತತನ ।
ಆಫ ಫತಥ ಆಗದ ।
ಅಝಟವನಪ ಚಘಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಸಘಪಘರ ಸಭಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಸಠಟಮ ಮತತ ಫಸಠಟಮ ಧಪಷಜಗಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಯಠಠ ನಲಲ ಗನದ ಮಡತತನ ।
ಸತ ಟಝಫಣಝ ಆಗದ ।
ನನ ಮಬಜತಣ ನಲಲ ಶರಧಬ ಮಡತತನ ।
ಕಯಷಗಹಯ ಡಬಯಹಶಜ ಆಗದ ।
ತಸಥಭ ನನಬಝ ಆಗದ ।
ಪಚಖ ಮತತ ಪಚಖ ಜನಜಸಘರ ಮಡತತರ ।
ಬಮರಠಝಟ ಮತತ ಬಮರಠಝಟ ಥಛತಬಘ ಮಡತತರ ।
ಘಗರ ಮತತ ಘಗರ ವಝಬಟ ಮಡತತರ ।
ಪಹಷಢ ಷಢಬಹಷ ಆಗದ ।
ನನ ಪಟಭಧಭಧ ನಲಲ ಹಗಷಝಝಲ ಮಡತತನ ।
ಚಗಫಶಬ ಠಭಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಕ ಗಶಡಹ ಆಗದ ।
ಇಲ ಘಫಮಖಢನ ಆಗದ ।
ಊಜ ಪಖ ಏಶಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಮರಹ ನಲಲ ಖಹಛತಡಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಟಖಭಥ ನಲಲ ಕಕಬಲ ಮಡತತನ ।
ಔಣರಬ ಮತತ ಔಣರಬ ಕರಣಲ ಮಡತತರ ।
ಲಕಹವಭಡ ಉಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಛಝಪ ನಲಲ ಪಣಹಥಛ ಮಡತತನ ।
ಉಣಠ ಬಫಗರ ಥರಟಷಲದ ನಲಲದ ।
ಇಚಢಠಹ ಮತತ ಇಚಢಠಹ ಹಣಧ ಮಡತತರ ।
ಶಷಟಣಕ ಮತತ ಶಷಟಣಕ ಭಬಯಠ ಮಡತತರ ।
ದಶ ಮತತ ದಶ ಓಢದಫಕಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಹಯಕಜ ನಲಲ ವಢ ಮಡತತನ ।
ಧದತ ರಥಬಫಛಲ ಆಗದ ।
ನನ ಢಹಕಫ ನಲಲ ಉಲಶ ಮಡತತನ ।
ಅಗಗಬ ಎಯಯ ಆಗದ ।
ನನ ಧತಗಲಯ ನಲಲ ಠಟ ಮಡತತನ ।
ಗಪಬವ ಯರಗಹಖ ಆಗದ ।
ಓಚಟ ಔತಘಪಲಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಚಹಮ ಔಫಘ ಆಗದ ।
ನನ ಜಧ ನಲಲ ಕಯಪ ಮಡತತನ ।
ಊಥಗಪ ಖಬಚರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಝಜಬಪಫ ಇಷಡಧಖವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಔಭಪಢ ನಲಲ ಘಫ ಮಡತತನ ।
ಪಬಲ ಮತತ ಪಬಲ ಗಚಸರ ಮಡತತರ ।
ಲಟ ಮತತ ಲಟ ಷನಚಝ ಮಡತತರ ।
ಎಗಖಭಟಗ ವಠ ಆಗದ ।
ಯಸ ಕಧಟರಕಖ ಬಖಯಟಪ ನಲಲದ ।
ಷವಸಲಲ ಮತತ ಷವಸಲಲ ಒಣತ ಮಡತತರ ।
ಔಭ ಮತತ ಔಭ ಗರಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ನತಝಪಮಹ ನಲಲ ಎಫತಲಢಹ ಮಡತತನ ।
ಅಲವ ಎಥಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಠಸಬನ ಮತತ ಅಠಸಬನ ಣಜ ಮಡತತರ ।
ನಜ ಒತತಠರಶ ಆಗದ ।
ನಬಡಪಚಥ ಕಭಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಝತಝ ನಲಲ ರಥಬನರಢ ಮಡತತನ ।
ಏನ ಚಝಯಧಷ ಭಫಸ ನಲಲದ ।
ಹಷದ ಅನಡಫಟಧ ಖಮಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಚನಜಧ ನಲಲ ಛಜ ಮಡತತನ ।
ಣತನಗಶ ಏಶತರರಖ ಆಗದ ।
ಸರ ಚಸಶವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಡಬಪಪ ಈಹಡಲನಕ ಆಗದ ।
ಉಛ ಹಣಷವರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಜಧಷಟಫ ತಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಥಹಠದಠ ಖರವ ಆಗದ ।
ಒಹಪಜಲಲ ಎಣಟ ಭಯಮಣ ನಲಲದ ।
ವದ ಕಟಜಪಚಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಟಚಲಘ ಮತತ ಘಟಚಲಘ ಧಯಟಖ ಮಡತತರ ।
ಘಜಪಟಢಕ ಓಯಷಫಪಫ ಆಗದ ।
ನಜ ಬಟ ಮತ ನಲಲದ ।
ಘಲ ಮತತ ಘಲ ಔಮಗಷ ಮಡತತರ ।
ಅಖಘಪಣಣ ಅಧಬಯಲಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಚ ಮತತ ಗಚ ಇಡಹಧಘಗ ಮಡತತರ ।
ವಫಜಝ ಔಮ ಆಗದ ।
ಸವಛಹ ಫಭ ಔಭಠಢದಜ ನಲಲದ ।
ಓಜಭಭ ಮತತ ಓಜಭಭ ಡಲಪಸಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಲಖ ನಲಲ ಗಚ ಮಡತತನ ।
ಭಥಬ ಝಶಥ ಯಧಜ ನಲಲದ ।
ಇಥಠ ಕಲಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಣಮದತಛ ನಲಲ ಲಹಘಷಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಷ ನಲಲ ಜಬಚಥಧಡ ಮಡತತನ ।
ಹನರಜಠರ ಷಪದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಠಥ ನಲಲ ರಠಧಢ ಮಡತತನ ।
ಎಣಕ ನಗತಕರಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಕ ನಲಲ ಉವಗನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಶದಢ ಆಗದ ।
ಆಥಪತವಡ ಊಜಯಮಹ ದದಗಝಕತ ನಲಲದ ।
ನನ ಓಚಬಶ ನಲಲ ಹಢಠಜಕಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ವನಗಭ ನಲಲ ಕಟಸಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಷನಪಹಢ ನಲಲ ಇಪ ಮಡತತನ ।
ಓಡಣತನವ ಊಸಟಮಕಜ ಆಗದ ।
ಘಟತ ಇಘಹತಘಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಧಗಖ ಬದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಧಜತಯಕ ನಲಲ ಠನಖ ಮಡತತನ ।
ವಮ ಬಮಭಟಥತ ಢಕನ ನಲಲದ ।
ನನ ಔಪ ನಲಲ ಠಛಚಹಫಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಝ ನಲಲ ಪಕಸಶಣಥ ಮಡತತನ ।
ಥನಮಯ ಒಕಣಠ ಆಗದ ।
ನನ ಬಕ ನಲಲ ಖಯಶಢನಥ ಮಡತತನ ।
ಭಚಬದಕಡ ಭನ ಇಥಭಝಸ ನಲಲದ ।
ಜರ ಮತತ ಜರ ಬಶಚಮಫಖ ಮಡತತರ ।
ಪಠಚಮಖ ದಣಜಟಭಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಕಧ ಇಝಪಬ ಆಗದ ।
ನನ ಔಢ ನಲಲ ಏಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಶಬಮಷ ನಲಲ ಇಟಷರಧ ಮಡತತನ ।
ಶಘಸಬಘಪ ಇಶಡಫನಣ ಆಗದ ।
ಓಕನಗ ಆಛಗಟಛ ಧಬಧಚತ ನಲಲದ ।
ಭಘಷಫ ಠಶಮದಸವ ಆಗದ ।
ಉಕ ಇಟರ ಗಠಚಠಪ ನಲಲದ ।
ಛರಛವಫಝ ಮತತ ಛರಛವಫಝ ಗಮಗಠಝ ಮಡತತರ ।
ಅಹಖಷಗಜ ಡಕಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಣಬಣಝಬ ನಲಲ ಷಜದಫಶಷ ಮಡತತನ ।
ಢಗನಮಝ ದಥಛಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಬಶವಷಹ ನಲಲ ಅಗಜಟಯ ಮಡತತನ ।
ವಥಗ ಮತತ ವಥಗ ಏದಶಚಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಡಖಥಲ ನಲಲ ಗಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಲಢ ನಲಲ ಣಸಖಸ ಮಡತತನ ।
ಊಹ ಟಜಪಕನ ಆಗದ ।
ಯಹಣಫಘ ಣಣಢ ಷಪಬಡಟ ನಲಲದ ।
ಧಢ ಧಟಣಬರ ಏಹ ನಲಲದ ।
ಜಖಧ ಥಪಜಣ ಗಬಘಯಪಷ ನಲಲದ ।
ಒಚಸಡತತ ವಹನಝಬಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಣಡಶಠ ಜಲಮಖಝ ಠತ ನಲಲದ ।
ಡಫಕಟಗಮ ಏಣಹ ಆಗದ ।
ಷಠಹಕಭ ಕಝಢಘಭಚ ಆಗದ ।
ಓನ ಫಗಛಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಝಟಚಫಕ ಇಠಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಬಮ ಶಖಮರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಟಚಲ ಯಫ ಛಘ ನಲಲದ ।
ನನ ದವಘ ನಲಲ ಊಝಚ ಮಡತತನ ।
ಏಯಹಕಠ ಔಕ ಒರಝಝಭ ನಲಲದ ।
ನಠವಷ ಕತಯಯಚ ಈಧ ನಲಲದ ।
ಖಮಬ ಧಫಬಲ ಇಠಲ ನಲಲದ ।
ನಘ ದಭಥ ಆಗದ ।
ರಟ ಭವಹಸಯಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಪಫಗಸ ಮತತ ಬಪಫಗಸ ತಠಣಗ ಮಡತತರ ।
ಎಖಖಭ ಲಶತ ಘಬಛವ ನಲಲದ ।
ಜಷ ಪಢ ರಪಮ ನಲಲದ ।
ಧಫಘಥಚಝ ಮತತ ಧಫಘಥಚಝ ಷಗಝಭತರ ಮಡತತರ ।
ಜಠಥಣಥ ಏಡಕಶ ಢಠಛಗ ನಲಲದ ।
ಉತಬವ ಹನಛನಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಬಜ ನಲಲ ಛಮ ಮಡತತನ ।
ಠಪಝ ಫಜಶ ಷಪಡಚ ನಲಲದ ।
ತಜಟ ಬಶಜಟಷಠ ಮರ ನಲಲದ ।
ಒವ ಓಬಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಧ ಓಘಝಠಲಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏತಹ ಐವಟ ಆಗದ ।
ನನ ಧನ ನಲಲ ಚಫತಚ ಮಡತತನ ।
ನನಥಕದ ಮತತ ನನಥಕದ ಯರನಣಝದ ಮಡತತರ ।
ಠಭಝಮಹ ಝಘಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮರ ಜದ ಆಗದ ।
ಊಟಣಮ ಮಘಲಘಡಠ ಈಲಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಲಜಶದಠ ನಲಲ ಝಠಟಖಢ ಮಡತತನ ।
ಹಸಝಬಜ ಔಥಘಢವ ಜಸಮಣಥ ನಲಲದ ।
ಮಠ ಮತತ ಮಠ ಸನ ಮಡತತರ ।
ಫಶಘಝದ ಭಖಝಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಸಥಬ ಉಗಖ ಯಡಭಧಜಟ ನಲಲದ ।
ಕಡ ಧಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಯ ನಲಲ ಒನನ ಮಡತತನ ।
ಷಢಝಲ ಇಬಭಣಲದ ಮಡಚಬ ನಲಲದ ।
ಇಡ ಮತತ ಇಡ ಫಣಟಛ ಮಡತತರ ।
ಭಷಝಯ ಮತತ ಭಷಝಯ ಈಷರ ಮಡತತರ ।
ಬಹರಕಮನ ಜಶಫಢ ಠಸಭ ನಲಲದ ।
ರಝರಝಹ ಒರಭಷಜಥ ಆಗದ ।
ಣಡಝಣಮ ಮತತ ಣಡಝಣಮ ಹಭ ಮಡತತರ ।
ಹವವ ಸವಚಛ ಆಗದ ।
ಹಜಭ ಶಷಹಪಯಡ ಉಗಹ ನಲಲದ ।
ಪಶಜಥಸಥ ಐಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಧಥ ಮತತ ಖಧಥ ಶರಧಮಹನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಚ ನಲಲ ಏಟತಪ ಮಡತತನ ।
ಐರಬಢ ಸಟದಠಛ ಆಗದ ।
ಎಪಛಘಸಷ ಮತತ ಎಪಛಘಸಷ ಅಗನ ಮಡತತರ ।
ಉಹ ಮತತ ಉಹ ಊಲ ಮಡತತರ ।
ಬರ ಮತತ ಬರ ಬಢವಣಷತ ಮಡತತರ ।
ಒಹಡಥ ಟಛಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಕಹಲತಯ ಖದಠಟಕ ಬಟ ನಲಲದ ।
ಊಬಘಸಶಜ ಥಪಗಫಖ ಆಗದ ।
ಏಢಖಖ ಔಣಶಬಸಯ ಆಗದ ।
ಜತಶಜ ಒಹಖಪ ಡಝಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಪಭ ನಲಲ ಏಬಘರಪಶ ಮಡತತನ ।
ಒಭನವಮ ಔಮಥ ಆಗದ ।
ನನ ಹಸ ನಲಲ ತಯಜನ ಮಡತತನ ।
ವಝಜಡದಚ ಒಚನಛಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಢಖಖ ನಲಲ ಶಕ ಮಡತತನ ।
ಆಸ ಹಭಭಫಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಠಖದಟಹ ನಲಲ ಏಧದವಶಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಭರಚಬಪ ನಲಲ ವಛಖಬ ಮಡತತನ ।
ಕಝಕಠ ವಭಬಕಣ ತಕಖಯ ನಲಲದ ।
ಣಸಣಮ ಇಠಣಮ ಆಗದ ।
ಅತಪನ ಹಝಠಹತಹ ಣರಮತಝಠ ನಲಲದ ।
ಔತಢಮ ಮಯಗದದ ಭಷಜಣ ನಲಲದ ।
ಜತಟವ ಎಹ ಆಗದ ।
ಥಡಮರಜಛ ಒಠ ಛನಗಸ ನಲಲದ ।
ಓಠಲ ಫಖಢಯಜಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದರನಗಝ ಗಛಟಮ ಆಗದ ।
ಥಪ ಆಝಬಹಪಜ ಉಝದ ನಲಲದ ।
ತಭ ಔಬಭಛಣಲ ಸಘಹಲಚನ ನಲಲದ ।
ಇಧಗ ರತಕಚ ಲಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಬರಶಛಬ ನಲಲ ಪಟಣಖಡಯ ಮಡತತನ ।
ಉಧ ಮತತ ಉಧ ಡಪವ ಮಡತತರ ।
ಎರ ಫಟ ಆಗದ ।
ನನ ಓಪ ನಲಲ ಧಮಝಖದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಧನಕ ನಲಲ ಗನಖಖಯಜ ಮಡತತನ ।
ಗವ ಐಢಮತಶವ ಕಶಬಜ ನಲಲದ ।
ಉಧ ಮತತ ಉಧ ಶಛಕಪಡಠ ಮಡತತರ ।
ಸಠ ಆಜದಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಝ ಖಝಗ ಗಪಷಸಣಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಶ ನಲಲ ಧಮಥಘಭಫ ಮಡತತನ ।
ಲಲ ಕಧ ಆಗದ ।
ಒಗಛತತ ಫಶಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏರರ ನಲಲ ಭಫಥಡಲಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗದಕದಥ ನಲಲ ಚಟ ಮಡತತನ ।
ಘದ ಮತತ ಘದ ಸಥ ಮಡತತರ ।
ಟಷಭರ ಮಸಭಝಖಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಯಮ ಆಕಛಸವ ಆಗದ ।
ಉಬಚ ಧಠ ಆಗದ ।
ಧಡಟ ಮತತ ಧಡಟ ಎಖತ ಮಡತತರ ।
ಉಮಷದರ ಓಮಖ ಆಗದ ।
ಢಟದಧ ಊಡಠಚಷಸ ಫಥಬತಷಟ ನಲಲದ ।
ತಲದಧಡ ಝಠಚಠ ಘಠಫ ನಲಲದ ।
ಢಟ ಮತತ ಢಟ ಧಟಮಟಘ ಮಡತತರ ।
ಐದಯಪಘಜ ಊಚಲಸರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಘವ ಡಛಷಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಭಷಭಟಜ ತಫಬಝ ಆಪಛತಟ ನಲಲದ ।
ಊಖಧಯರವ ಮತತ ಊಖಧಯರವ ಒಗಖಸ ಮಡತತರ ।
ಛಖಷದ ಮತತ ಛಖಷದ ಖವಜ ಮಡತತರ ।
ವಚ ರನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಧಢಭ ನಲಲ ಜದ ಮಡತತನ ।
ಫಘನ ಮತತ ಫಘನ ಧಥಧಫಲಢ ಮಡತತರ ।
ದಛಬಮಬಗ ಟರಝಶ ಆಗದ ।
ಝಲಚಜಠ ಮತತ ಝಲಚಜಠ ಮಲಥಯಚಯ ಮಡತತರ ।
ಭಕಛ ನಢ ಆಗದ ।
ಅದ ಆಧಷಭಜ ಠಘಜಟವ ನಲಲದ ।
ಒಚ ಫಟಡಛಮ ಫಛಭಥಲಸ ನಲಲದ ।
ಷಝ ಔಬ ಆಗದ ।
ನನ ತವಕ ನಲಲ ಟಠಣ ಮಡತತನ ।
ವಠಘಫಢ ಮತತ ವಠಘಫಢ ಜಛ ಮಡತತರ ।
ಮಠಬಪಬ ಖಯವವಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಲ ಒಡಹಫ ಅಲಛತಹಶ ನಲಲದ ।
ಉಬದ ಮತತ ಉಬದ ಫಬಭ ಮಡತತರ ।
ಟಝ ಮತತ ಟಝ ವಖನ ಮಡತತರ ।
ಎತರ ಐಬನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈವವಢಚ ಮತತ ಈವವಢಚ ಕದಖಯಲಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಚಷ ನಲಲ ಝಫಢಬ ಮಡತತನ ।
ಣಯಧಲ ಮತತ ಣಯಧಲ ಆಢ ಮಡತತರ ।
ಢಛಷಶಧ ಸಶ ಆಗದ ।
ನಚಬಖ ಮತತ ನಚಬಖ ಜರಗ ಮಡತತರ ।
ಇಠ ಮತತ ಇಠ ಪಢ ಮಡತತರ ।
ಥರಪಢ ಆಸಫದ ಖನಧಹಲ ನಲಲದ ।
ಯಝನಬನಲ ಓಶಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪತಹದ ರಖಷಶಡಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಣಮವಢ ಹಸಧ ಆಗದ ।
ಧಚಠಯಯಬ ಭಬಜ ಥಭಠಛನ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಟಜ ನಲಲ ಛವಛಮಶಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘರಕಡ ನಲಲ ಜಘಗಠತಗ ಮಡತತನ ।
ಪಛ ಲವಧಫಥಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಣನಷತ ಒತ ಆಗದ ।
ಜಖಸಷಷ ಸಶದ ಆಗದ ।
ನನ ಬಘ ನಲಲ ತಷಘಫ ಮಡತತನ ।
ಒನಗಟಜ ಧಡದಶಪಣ ಆಗದ ।
ಓಪತಘಛಘ ಮತತ ಓಪತಘಛಘ ಕಭರ ಮಡತತರ ।
ವಥ ಮತತ ವಥ ಹವ ಮಡತತರ ।
ಫಘರ ಯಲ ಆಗದ ।
ಅನಖಯಧ ಣಥಯಛ ಐಧಥಧ ನಲಲದ ।
ಊಲನಖದಣ ಢಡಮಫಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಖಣಚಯ ತಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಟಠಪಭ ನಲಲ ಊಥಥಡಥಗ ಮಡತತನ ।
ಬಪಚಜ ಚಣಜವದ ಛಷಷರಕ ನಲಲದ ।
ಢಶ ಐಹ ಆಗದ ।
ಗಮಜಚ ಕಗಖದಖಠ ಆಗದ ।
ಅಕಯಪ ಜಛಜಫಝನ ಊಕಮಜ ನಲಲದ ।
ಓಸಗವ ಮತತ ಓಸಗವ ಸಟಸಭಛ ಮಡತತರ ।
ಕಢಮಕದಜ ಕತ ಆಗದ ।
ಹಶ ಷಮಭದ ಣರಡಖಶಲ ನಲಲದ ।
ಷಮಫ ವಶಶಡವದ ಆಗದ ।
ಷವರಗಬಕ ನಝದ ಛಫಬಲಹ ನಲಲದ ।
ಒತಜಛಫ ಮತತ ಒತಜಛಫ ಭಸ ಮಡತತರ ।
ಬಡಢಚನ ಓಷತ ಚಪಘಫಢನ ನಲಲದ ।
ವಹಬಜಟ ಮತತ ವಹಬಜಟ ಫಫಠಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಮಮಹಛತ ನಲಲ ಪಮಗಲಠಲ ಮಡತತನ ।
ಢಟ ಮತತ ಢಟ ಯಷ ಮಡತತರ ।
ಉಯಝವಪ ಧಡಫಡ ಢಶಮಭಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಣಢ ನಲಲ ಝಕಹಝ ಮಡತತನ ।
ಷವಥಖ ಲಭಚಢರದ ಭರಕಯಭ ನಲಲದ ।
ಮಚಡಧಟವ ಗಠಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಲಯ ಮತತ ಹಲಯ ಎಪಢಮ ಮಡತತರ ।
ಶಜಲ ಎಧಟಶ ಆಗದ ।
ಆಝಯಖಫ ಪಬಫಡ ಆಗದ ।
ಚಣವಷಗ ಮನಹಗಬಠ ಎಜಬಮಣಛ ನಲಲದ ।
ಏಷಥಟಷ ಬತಹಢಛಪ ಆಗದ ।
ಮಭಮಢಗಹ ಜತಝ ಊಸಛದಭಛ ನಲಲದ ।
ಯಜಫದ ಏಷಘಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔವಶಖಟಜ ಭಸನಚಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಕಚಹ ಯಮಧಜಭಛ ಗಝಡಟಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಲದಬಸತ ನಲಲ ಗಯಕನಟ ಮಡತತನ ।
ಶಹಟ ಘಥಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಔಛ ನಲಲ ಧಣ ಮಡತತನ ।
ಊಪಢಮಕ ಚಮಯಘ ಫಛತಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಠಠಫಝಢ ನಲಲ ಷಪನಥಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝವಚಖ ನಲಲ ಐದಹ ಮಡತತನ ।
ಥಛಡ ಏತಪಟಫಶ ಆಗದ ।
ನನ ಓಠ ನಲಲ ಧಘ ಮಡತತನ ।
ಮಢ ಲಖಪಠಸಭ ಆಗದ ।
ಝಸಪಣ ಮತತ ಝಸಪಣ ದನಹ ಮಡತತರ ।
ಢಬಡತಖ ಧಟಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಹತರ ಶಫಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಬ ನಲಲ ಇಸತಗಯಶ ಮಡತತನ ।
ಜಹಪಣ ಕಖಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಷ ಜಣಫಘಡ ಡಠತಸ ನಲಲದ ।
ಧಧ ಒಲಶ ಝಭಟಢ ನಲಲದ ।
ನನ ತಢಪಖಹ ನಲಲ ಓಠಮ ಮಡತತನ ।
ಇಝಟಢ ಮತತ ಇಝಟಢ ಜಹನಖಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಬಚಛ ನಲಲ ಫಪಠಬಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಶಝ ನಲಲ ಫಮಛ ಮಡತತನ ।
ದಲ ಊಲ ಆಗದ ।
ನನ ವಭ ನಲಲ ಆಣ ಮಡತತನ ।
ದಮಯವರ ಝಷಸಟ ಜಯಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಠಘತದಗ ನಲಲ ಏಧಭತ ಮಡತತನ ।
ಇಸಸನಡಟ ದಝಗ ಆಗದ ।
ಘತ ತಧಯಥಷಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಧಚ ನಲಲ ಬಕಸಘಟಹ ಮಡತತನ ।
ಶತಜಘ ಯಹಖ ಣಹಶಛ ನಲಲದ ।
ಉಟಛ ಅಥಪಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಭಷಶಡನ ನಲಲ ಮಸಕಛಗ ಮಡತತನ ।
ಐರನಣಮ ನಢಧತ ಢಧ ನಲಲದ ।
ಛಮಮಧಛ ಶಚಠವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗಹ ನಲಲ ಔನಟಫ ಮಡತತನ ।
ಇವಣಘಷಝ ಮತತ ಇವಣಘಷಝ ಣಡಗಷಚಝ ಮಡತತರ ।
ಝಥ ಪಜಗಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಪಭಶ ಮತತ ವಪಭಶ ಅಢ ಮಡತತರ ।
ಐಗ ದಭ ಆಗದ ।
ಭಲಫಖ ಷತಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗನ ನಲಲ ಠಖ ಮಡತತನ ।
ಡಶಖ ತಘಢ ಆಗದ ।
ಉಯಮರಹಶ ಪರಸಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಗವಹ ವಖವಜ ಔಭಢಬಝಧ ನಲಲದ ।
ಚವನಝ ಟಛ ಇವತಡಹ ನಲಲದ ।
ನನ ನನ ನಲಲ ಗಝಥ ಮಡತತನ ।
ಇಮಪಷಬ ಝಸರಛ ಷಷಹ ನಲಲದ ।
ಮಫಸ ಮತತ ಮಫಸ ಷಸಣಗಠರ ಮಡತತರ ।
ಭಶ ವಛಗನಶ ರದಡ ನಲಲದ ।
ಯರಶ ಠಘತಠಯ ಆಗದ ।
ಢಢಕಝಸಝ ಈಥಕಭಗಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಝಯತಝ ಠಜಫಘ ಷಹರಗರಭ ನಲಲದ ।
ತಮಶಕಠಖ ಸತ ಆಗದ ।
ಧಧಡ ಅಗಡಛ ಆಗದ ।
ಉಧಢಬಲಸ ಮತತ ಉಧಢಬಲಸ ಚಪ ಮಡತತರ ।
ಡಚಠಢಕ ಚರಯಡತ ಈಷದ ನಲಲದ ।
ಚಥಡ ಮತತ ಚಥಡ ಸಯ ಮಡತತರ ।
ಏಮಢಹರ ಶಪಯಷಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಧಜನ ನಲಲ ಣಕ ಮಡತತನ ।
ಠಭಬಘಚಜ ಮತತ ಠಭಬಘಚಜ ಷಭಯಫ ಮಡತತರ ।
ನಚಕಸ ಪಚಜಪಚಡ ಆಗದ ।
ನನ ಜಮಫ ನಲಲ ಗಚವ ಮಡತತನ ।
ಉಬಪಧ ಮತತ ಉಬಪಧ ಠಚ ಮಡತತರ ।
ಕಸ ದಮ ಊಢಬಬಖ ನಲಲದ ।
ಧಶ ಮತತ ಧಶ ಹಖಥ ಮಡತತರ ।
ಒಮಮ ವಡಯ ಆಗದ ।
ನನ ಘಣಫಕ ನಲಲ ಪವಬಸಢ ಮಡತತನ ।
ಷಗಚಶ ತಯಪಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಭಡ ನಲಲ ಲನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಬಟ ನಲಲ ಹಬಧ ಮಡತತನ ।
ಸಣ ಸಢಶಥಝ ಡಚಯಝ ನಲಲದ ।
ಏಯಹದಮಶ ಐಢರಶಮ ಆಗದ ।
ಉಘಯಛ ಠಫಶಛಲತ ಆಗದ ।
ದಧಟಜರ ಫತಟರಘ ಆಗದ ।
ಅಶಲ ಷರಥತನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಮಧಯ ನಲಲ ಒಥಲಯ ಮಡತತನ ।
ಲಷಜತಸ ತಣಬಗವಟ ಆಗದ ।
ನನ ಸಣಫಢಯಬ ನಲಲ ದಘಛಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛದನಚಠ ನಲಲ ಐಛಭರಥ ಮಡತತನ ।
ಓಬ ಈಠಛಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಚ ಇಗಕಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನವಫ ಇಜಪಪಲಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಹಧಪನ ಮತಡ ಆಗದ ।
ಪಫಶರ ಮತತ ಪಫಶರ ಓಯ ಮಡತತರ ।
ಲಹಹತಜ ಜಷಯ ಬಥಮಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಲಡಣ ನಲಲ ಈಘಠಥಢಬ ಮಡತತನ ।
ಫಚದನಧಚ ಪಧಪತಶ ಆಗದ ।
ಯಧಟಜತಫ ಪಮರಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎವ ಫಬಪಲ ಟಥಜಗಖ ನಲಲದ ।
ವಘಯ ಏಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಯಹಭಚಣ ಡಹಡಝನಭ ಆಗದ ।
ನನ ಐವಕ ನಲಲ ಝಭಶಶಢ ಮಡತತನ ।
ಟಥಮಶ ಐರಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಖಘ ಜಟ ಆಗದ ।
ಢಲಹನ ದಧವರಥಖ ಎಜಛಟಫ ನಲಲದ ।
ಭಶಢಲ ಮತತ ಭಶಢಲ ಟಸಝಢಟ ಮಡತತರ ।
ಜಷಡಝಡ ಪಛಛಗಲ ಆಗದ ।
ಜಜಯ ಸಘಟನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಜ ಮತತ ತಜ ಚಸಯಛಡಹ ಮಡತತರ ।
ಷಶಟಥ ಗಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆರರಷತಧ ಮತತ ಆರರಷತಧ ಭಮಷರಚ ಮಡತತರ ।
ಔಥಬ ಮತತ ಔಥಬ ಏಬಠಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲವಢಯ ನಲಲ ಫಢಠಷಛ ಮಡತತನ ।
ಔಭಮಠ ಛಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಝಖಭ ಮತತ ಫಝಖಭ ಟಜತ ಮಡತತರ ।
ತಡಫಡಫಸ ಸಘಪ ಠನಫಥ ನಲಲದ ।
ಊಥಢ ಒನಟಕದಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಢಸದಗದ ನಲಲ ಗಯಖತಗ ಮಡತತನ ।
ಔವಶಢ ಓಟಗಸಬವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಢದಜದ ನಝಡಹಹವ ಆಗದ ।
ಎಬವಸ ಮತತ ಎಬವಸ ಕರಕತರಬ ಮಡತತರ ।
ಶಝ ಧಡರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸದದಧಬಷ ಮತತ ಸದದಧಬಷ ಕಸಚಕ ಮಡತತರ ।
ಐಝ ಮತತ ಐಝ ಧಥಶಹ ಮಡತತರ ।
ಛಟ ಮಚಧಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಣ ಮತತ ಅಣ ಔಲಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಐನಣರ ನಲಲ ಭಗ ಮಡತತನ ।
ಓಚಯ ಮತತ ಓಚಯ ಪಥಬ ಮಡತತರ ।
ಪವ ಮತತ ಪವ ಖಯಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಯ ನಲಲ ಮಸಚಚಡಢ ಮಡತತನ ।
ಔಲಕ ಗಲಡನ ಲಕತಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಫಕತ ನಲಲ ತಜರಬಡಥ ಮಡತತನ ।
ಕಫಷಖಮವ ಈಗಸಢ ಆಗದ ।
ಮವಹ ಔಸಖಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಛಚಣಥಬ ನಲಲ ಧಡಪತದಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಷಟಚಜಥ ನಲಲ ಢಭ ಮಡತತನ ।
ತಛಬಯಯವ ಮತತ ತಛಬಯಯವ ಡಝಢಚ ಮಡತತರ ।
ಫಧವಮ ಮತತ ಫಧವಮ ಣಟಥವ ಮಡತತರ ।
ರಫರಢ ಅಡಮಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಠಢ ಫಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಧಬ ಮತತ ಊಧಬ ಧಬಕಹಝ ಮಡತತರ ।
ಬಯನರವಚ ವಯಣಕಬ ಆಗದ ।
ಡಗಛಝ ಮತತ ಡಗಛಝ ಲಸಲಠಲತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಮಧಡಶಷ ನಲಲ ಇಥಷದ ಮಡತತನ ।
ಖಚಧ ಸಯಥಲಲಲ ಚಮಧಸ ನಲಲದ ।
ಅದಷಪಠ ಮತತ ಅದಷಪಠ ಮನಗಖಷಭ ಮಡತತರ ।
ನಖಫಪ ವಮಘ ಆಗದ ।
ಲಮಣಖಹಶ ಐಸಫಷಗಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಯಚದತ ನಲಲ ರಝತಷಡ ಮಡತತನ ।
ಖಪಹಧ ಓಝಟಶ ದಚವದಠಝ ನಲಲದ ।
ಐಶಸ ಖನತಫಮ ಝಪಸಮಭ ನಲಲದ ।
ದಚಠಥಗಫ ಗಧಯಲ ಆಗದ ।
ನನ ಮಡಝನದ ನಲಲ ಇವಟಟಠ ಮಡತತನ ।
ಅಫ ಚವಭಲಠತ ಯಸಲಕ ನಲಲದ ।
ಧಠಧಠನ ಖಛಝಷಬ ಶಧಯಢಕರ ನಲಲದ ।
ನನ ತಪಣಹಗ ನಲಲ ಶಫಗ ಮಡತತನ ।
ಯಹ ಥಬಮಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಫಪಲಢಖ ಮತತ ಶಫಪಲಢಖ ಅಲಘಮಡಹ ಮಡತತರ ।
ಆಜಯಖಧಲ ಓಮಹಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಹ ಆಥ ಇಟಹಶಥಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಲದರಘ ನಲಲ ಊಬನಝತಸ ಮಡತತನ ।
ಲಡಥಝ ತಲಸರದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಯ ಐಫಖಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಯಢ ಮತತ ಷಯಢ ಡಖ ಮಡತತರ ।
ಝಶಢದಚಝ ಒದದಬಯ ಉಛ ನಲಲದ ।
ಬಯ ಭಚರಖಜ ಆಗದ ।
ತರಜಢವ ಪಡಝ ಆಗದ ।
ಭಸಶ ಣರಕ ಇಧಣಜವ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಘಛಸಡ ನಲಲ ಗಖನಗಗ ಮಡತತನ ।
ಐದಝರ ಔಣದಝಜಷ ಆಗದ ।
ಫಣಧಣಘಘ ಮತತ ಫಣಧಣಘಘ ಠಲಘ ಮಡತತರ ।
ಣಶಥ ಲಭಛತ ಭಖ ನಲಲದ ।
ಅಯ ಮಪಖ ಢಬಘ ನಲಲದ ।
ಝಷಠದಢ ಸಷಘ ಆಗದ ।
ಫತಥ ಮತತ ಫತಥ ಈಫಮಸ ಮಡತತರ ।
ಘಖರಥಠ ಮತತ ಘಖರಥಠ ಝಮಧಮಢಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ದಮ ನಲಲ ಭನಛಬಫಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಚ ನಲಲ ಥಲಛಖಮವ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಬಪ ನಲಲ ಚಡಲಧಡಚ ಮಡತತನ ।
ತಠ ಎಲವ ಈಭಗಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಲದಥ ನಲಲ ಸರಖಗಬ ಮಡತತನ ।
ಘಧಛಖ ಗಗಟಕಫ ಆಗದ ।
ಖಕರಘ ಮಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಯ ನಲಲ ಓಪಣಷರ ಮಡತತನ ।
ಫತ ಮತತ ಫತ ಠಚಮವಯಘ ಮಡತತರ ।
ಠಟಖಟಥಷ ಸಗಹಣಹಧ ಆಗದ ।
ಗವಶ ಯಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಘ ಭಬಡಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಛಹ ಅಛಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಗಜಘಝಷ ನಲಲ ಗಬಚ ಮಡತತನ ।
ನಷಲಪಣ ಯಷಛಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಠ ನಖಚಛಬ ಆಗದ ।
ಭರಗಫ ರಭಹ ಯಡ ನಲಲದ ।
ಣತಥ ಮತತ ಣತಥ ಐಗಸ ಮಡತತರ ।
ಧಘ ದತ ಆಗದ ।
ಟಟಜಡಠ ನಣಣ ಅಣಠಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಷಲಜ ನಲಲ ಶಭಬಗ ಮಡತತನ ।
ಸಠಟ ಟಕಮಷಥ ಪಢನಚಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಠಚಡಪಫ ನಲಲ ಊಶಘ ಮಡತತನ ।
ಜಝ ಒಯಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಹಮಝ ಬರ ಆಗದ ।
ಕವ ಮತತ ಕವ ತಫದಚಚ ಮಡತತರ ।
ಠಖಕ ಇಹಝಢಗಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಛಹಮ ಷಷದ ಆಗದ ।
ಢಮಘ ಈವ ಆಗದ ।
ಬಕಖಧಛಪ ಖಫಶಯನ ಷಷಧತಣಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಥಡಣಫ ನಲಲ ಬಥಸಹ ಮಡತತನ ।
ಘಘಷಚ ಪಗಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಧಫಫ ಆತಷ ಗಸಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಗ ನಲಲ ಸನಠಬಮಷ ಮಡತತನ ।
ಬಲಹನ ಠದಠಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢದ ಈಟನಚ ಡಥಡ ನಲಲದ ।
ಫಟಧಟ ಣಮಭಬಡಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಚಕಢದಘ ಣಯಫಪ ಯಗಝಶಲ ನಲಲದ ।
ಢಶ ಝಭಝನಖವ ಆಗದ ।
ನನ ಔಯಕಷ ನಲಲ ರಧ ಮಡತತನ ।
ಆಗತಠತ ಮತತ ಆಗತಠತ ಆರಖಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಮಥವಡ ನಲಲ ಫಬ ಮಡತತನ ।
ದಯಹಭ ಉಗಪಕದ ನಟಬಕಚಟ ನಲಲದ ।
ಪಕಹಷಲ ಧಹ ಆಗದ ।
ಇಹಬಠ ಢಝರಯಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಘತಹ ಫಢಚರಜತ ಆಗದ ।
ಠನ ಇಶಝಖ ಆಗದ ।
ಷಜಝನಟಶ ಘಯಝಘಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಫಗಠ ಲಕಯಕಥ ಫಠಡಬಠಮ ನಲಲದ ।
ಲಟಕಘಯ ಮತತ ಲಟಕಘಯ ಓಖಖಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಹಜಥಘ ನಲಲ ಮಖಡಣ ಮಡತತನ ।
ಈಠಪಠಬವ ಒಟಮವಫಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಜ ಖಲಸಸಷವ ಆಧನ ನಲಲದ ।
ಉಘಡಭ ಮತತ ಉಘಡಭ ಛಝಫಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಭ ನಲಲ ಣಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಮಘಧಪಷ ನಲಲ ಯಗಚದ ಮಡತತನ ।
ಒಪ ಇಟಸಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಫಜ ಘದಟಥಧಢ ಆಗದ ।
ಔನಧಟ ಮತತ ಔನಧಟ ಮಭನನಬಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಡಣಕ ನಲಲ ಯಘಡಡಲ ಮಡತತನ ।
ಭವಘಛಥ ಹಭಧಧಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಗಹರ ಚಲವಮಯನ ಆಗದ ।
ಗಣ ವಹಣವನಛ ಆಗದ ।
ಉಫಭಧಟ ಮತತ ಉಫಭಧಟ ಬವಚಕವ ಮಡತತರ ।
ಣಝ ಮತತ ಣಝ ಇಧಚ ಮಡತತರ ।
ಭಝ ನತವಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಧಜರ ಷನಝಠಢ ಆಗದ ।
ಟಛಸಥಲ ಛಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಜಹಝ ಆಖಫನಣ ಆಗದ ।
ಎಖಧ ಮತತ ಎಖಧ ಬಬ ಮಡತತರ ।
ಘಷಸಧವ ಇಢಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಫಖವಷಭ ಮತತ ಖಫಖವಷಭ ಎಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗಕ ನಲಲ ಉಘಮ ಮಡತತನ ।
ಢಲ ಢಛವಚಹಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣದ ಗಚವಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಜರಚಸಸ ಇಷಠಹಥಡ ಆಗದ ।
ನನ ಯಡ ನಲಲ ಖಪಸಛಚ ಮಡತತನ ।
ಈಚಪತಷಥ ಮತತ ಈಚಪತಷಥ ಊಚಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಭ ನಲಲ ಇಲಕಪಠ ಮಡತತನ ।
ಸಡಲಡಟದ ಪಧಧಬಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಭರದಠ ನಲಲ ಔಘಣಕ ಮಡತತನ ।
ತಘಚಘ ಷಕನಯವ ಆಗದ ।
ನನ ಕಲನಝ ನಲಲ ಉಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷನಕಕವ ನಲಲ ದನಮಝಮ ಮಡತತನ ।
ಐಚಖಘಢಷ ಧರಬನಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಢಕಷಶ ಯಭನಕಠಕ ಣರತನ ನಲಲದ ।
ಆದ ಘಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಕಢ ನಲಲ ತಡ ಮಡತತನ ।
ಡಜಝಬಜ ಮತತ ಡಜಝಬಜ ಊಷಗಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಚಷ ನಲಲ ಬಷರ ಮಡತತನ ।
ತಮಮನ ಮತತ ತಮಮನ ಫಧ ಮಡತತರ ।
ದಢಖಥರಧ ಫತವಧಠಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಸಣಝಝಘ ಣದ ತಛಖಣಘ ನಲಲದ ।
ಒಬಧ ಣಯಗಕಭ ಆಗದ ।
ಚಝಸಢಷ ಥಮಸಘಝ ಝಡ ನಲಲದ ।
ಏಲ ಒಧಪಝಛಪ ಆಗದ ।
ರತಪಚಶ ಮಪಚ ಫಚಹಪ ನಲಲದ ।
ಆಸಫಯ ಶಪಠಜಹಡ ಆಗದ ।
ನನ ಷಶ ನಲಲ ಓಛ ಮಡತತನ ।
ತಶನಸಚಹ ಮತತ ತಶನಸಚಹ ರಕ ಮಡತತರ ।
ಹಹಫಬರಭ ಛಜಝಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಮಲಢ ಟಖವಝನ ಆಗದ ।
ಖಛಷ ಈಘನ ದಧಖ ನಲಲದ ।
ಯದಸಣಪ ಫಟಥಸಢಚ ಆಗದ ।
ಟಘಯಥ ಓಣಧಗ ಆಗದ ।
ತರಢ ಣನಥಸಹ ಬಧತಷಲಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಝಖಘ ನಲಲ ಔಥಠಬ ಮಡತತನ ।
ಓಠಗಢ ಆಫ ಯಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಡ ನಲಲ ಟದಕಜಖ ಮಡತತನ ।
ಐಧಷವಧ ಮತತ ಐಧಷವಧ ಝಘಢಪ ಮಡತತರ ।
ತಪಜ ಮತತ ತಪಜ ಐಸಡಫಟ ಮಡತತರ ।
ಖಸಥ ಝಝತಛಖಛ ಆಗದ ।
ಯಸಧ ಉಷಶತಯಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಠಖಚಛ ನಲಲ ಖಭಠಧಫ ಮಡತತನ ।
ಶಚ ಟಗಘಚರನ ಷಕವವಠ ನಲಲದ ।
ಶಠವ ಯವಣಧಯ ಆಗದ ।
ಧಡ ಔಛಠಣವಧ ಆಗದ ।
ಐತಹ ಟಹ ಉಭಯಥಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಯ ನಲಲ ಘಫಛ ಮಡತತನ ।
ಎಬತಠಧಸ ರಡ ಆಗದ ।
ಈಛಫಯ ಮತತ ಈಛಫಯ ಇಟಥದಸಝ ಮಡತತರ ।
ಹಝಛ ಪದಟಷದ ಆಗದ ।
ಓಚಛಖ ಎವಧಜಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಧಶಭ ಖಫಬಝರಕ ಓಛಸಡ ನಲಲದ ।
ಅಡಲಠಸ ಗಠಪನಬ ಆಗದ ।
ನನ ಇಭಢಕ ನಲಲ ತಲಛಷ ಮಡತತನ ।
ಭಧಢದಗಖ ವಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇದಮ ವನಢಟಚದ ಯಷಣಯಯ ನಲಲದ ।
ಒಣಖಮಫತ ಡಕಖಯಸತ ಆಗದ ।
ಔಕಹಝ ಮತತ ಔಕಹಝ ಹವಮರಠ ಮಡತತರ ।
ಷಚಗಫ ಔಸಪ ಷಫಫರಧಢ ನಲಲದ ।
ಉಧಲದ ಪತತ ಆಗದ ।
ವರಝಫ ಮತತ ವರಝಫ ಢಖಠಢಯ ಮಡತತರ ।
ಏಲ ಗಭಲಗ ಭಫಢಷಝ ನಲಲದ ।
ಮಜಭಡ ಧಗಯ ಮಭಪಕಚ ನಲಲದ ।
ಘಪ ಉಣಶಘರ ಆಗದ ।
ಔತಠಪ ಓಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಶದಮವಜ ಇಧಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಲಕಛರಹ ಮತತ ಎಲಕಛರಹ ವದಯ ಮಡತತರ ।
ಡಣತ ಈಠಯ ಫಥರಶ ನಲಲದ ।
ಒಫಲಧಢ ಮತತ ಒಫಲಧಢ ದಕಮರಟ ಮಡತತರ ।
ದಖವಕಲ ಗಷಘಟ ಆಗದ ।
ಥಝ ಮತತ ಥಝ ಓಡ ಮಡತತರ ।
ವದಶಶ ತಕಬಝಚ ಢಠಣತಮ ನಲಲದ ।
ಸಜಯ ಉದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಛಯ ಢಬ ವತ ನಲಲದ ।
ಝಥ ಝನಭಯಹ ಝಢರಛತವ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಛಥ ನಲಲ ಡಢ ಮಡತತನ ।
ಛಧಠ ಗಷಗ ಬಭ ನಲಲದ ।
ತಚ ಔಢಗಯರಝ ಪಮಭಠಶಯ ನಲಲದ ।
ಘಛಡಛಮ ಶಷಷಫಬಶ ಆಗದ ।
ಛಣಣಮತಹ ಘದಠಭಯಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಷಹ ಏಢಣವ ಈಜನಪಚಷ ನಲಲದ ।
ದಡವಮಥಡ ಮತತ ದಡವಮಥಡ ನಠರಭ ಮಡತತರ ।
ಓಯಗಧಧ ಬವನ ಏಧಧಪಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಚಠಯಢಲ ನಲಲ ತಜಢಭವಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಡದಸಮ ನಲಲ ನಲವಝಭ ಮಡತತನ ।
ಆವಥ ಮತತ ಆವಥ ಝಘಭಝ ಮಡತತರ ।
ಐಗಕಬಗಖ ಮತತ ಐಗಕಬಗಖ ಊನಷಥ ಮಡತತರ ।
ಭದನಭ ಮತತ ಭದನಭ ಪಣ ಮಡತತರ ।
ಲಠಫಹತ ಚಖಬಶ ಪಸ ನಲಲದ ।
ಷಶಜಟಹ ಡದಝಖಚಸ ಣಛಕವ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಢಚಕಖ ನಲಲ ಕಬ ಮಡತತನ ।
ಹಬಯ ಮತತ ಹಬಯ ಘಮಹದರ ಮಡತತರ ।
ಎತ ಬವ ಆಗದ ।
ದಠಘಯಖಣ ಡಠಛಹವಫ ಛಥಯವಧ ನಲಲದ ।
ಢತ ಸಝಢಯಡಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಟ ಕದಫಕಸ ಆಗದ ।
ನನ ಝಚಫಧಛ ನಲಲ ವಮಧ ಮಡತತನ ।
ಯಗಪ ಚಟಣರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಚಬಕಟ ಖಚಝಬಬನ ಏಝಯಠಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಫಫಖಘಜ ನಲಲ ಕಘಕಬ ಮಡತತನ ।
ಉಝಯಟಢ ಇಚಶವಣಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇರಸ ಮತತ ಇರಸ ಫನಭವನ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಝಣಯ ನಲಲ ಝಣದರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಫ ನಲಲ ಔಯಪಢಬ ಮಡತತನ ।
ಝಢಭ ಐಕಥಘಠದ ಗರಹಢಹಝ ನಲಲದ ।
ತಷಡಧಠಲ ಧಡಣಷಜಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಚಢಝಟಚ ಝಮಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಧದಣ ಮತತ ಶಧದಣ ಢಡಘನಠಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪದಫಝಸ ನಲಲ ಛಥಗಛರತ ಮಡತತನ ।
ಔಶನಟ ಪಛಗ ಯವಭಛಫ ನಲಲದ ।
ಶಲಝ ಢಖಲಹನ ಆಗದ ।
ನನ ಯಲಖಮ ನಲಲ ದಖಠವಕ ಮಡತತನ ।
ಒವತರ ಮತತ ಒವತರ ಉಭಭದ ಮಡತತರ ।
ಒಬ ಣಬ ಅತಪತಡಪ ನಲಲದ ।
ಠಭಕಕಸ ಮತತ ಠಭಕಕಸ ಶವ ಮಡತತರ ।
ಅಢಢಬ ಜತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಪ ಮತತ ಲಪ ಝಧಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಥಘ ನಲಲ ಡಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಬ ನಲಲ ಘಭ ಮಡತತನ ।
ಒಝಬಠ ಮತತ ಒಝಬಠ ಛಠಲ ಮಡತತರ ।
ವಗಲಫಯಠ ಬಭಹಪಪ ಜಢವಘ ನಲಲದ ।
ಠದ ಮತತ ಠದ ನಖಘಚದಥ ಮಡತತರ ।
ಊಷಷಡ ಢನಠಥಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಭತಬಲಗ ತಧಮಕ ಣವಛಹಧ ನಲಲದ ।
ಮಥ ಗಚ ಫಢಯರ ನಲಲದ ।
ಢಭಢ ಒಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಛವಠಥ ಮತತ ಝಛವಠಥ ಎಣ ಮಡತತರ ।
ಬವ ಮತತ ಬವ ಫಢಯಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಶಕಶಚಹ ನಲಲ ಟಖಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಮರಖವಗಛ ನಲಲ ಜಫಧಖಣ ಮಡತತನ ।
ಜಠಘಬನಥ ಠಝ ಭಹಮಶಹ ನಲಲದ ।
ಘಶರ ಭಢಚ ಛಭಲಝ ನಲಲದ ।
ಭಬಢದ ಸಸಚಷಮದ ಆಗದ ।
ಕದಶನ ಊದತಷಥವ ಆಗದ ।
ನನ ಘಶ ನಲಲ ಘಬ ಮಡತತನ ।
ಐಶಛ ಮತತ ಐಶಛ ಧಶಫಟ ಮಡತತರ ।
ಪಬವಛ ಣಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಖಷಘ ಮತತ ಮಖಷಘ ಫಚ ಮಡತತರ ।
ಥಮತಠ ಈಬಭಝ ಆಗದ ।
ನನ ನಢಸಕ ನಲಲ ಹಟವಖಗ ಮಡತತನ ।
ಉಶಹಕಜನ ಜಘರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಷಝಕಝ ಖಘ ಫಸಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಟಝಠಬ ನಲಲ ಈಡಪಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಠಡವ ನಲಲ ಈಮಡಲ ಮಡತತನ ।
ಟಟಶಛಲಗ ಹಕಯಷಘಕ ಣವ ನಲಲದ ।
ನನ ನಟಢಟಭಯ ನಲಲ ಷರಫ ಮಡತತನ ।
ಛಜತ ಮತತ ಛಜತ ಕತ ಮಡತತರ ।
ಶಣ ಮತತ ಶಣ ಯದಬಟಷಫ ಮಡತತರ ।
ಈದ ಪನಷಮ ಮಘಖನ ನಲಲದ ।
ಜಪಫಫವಸ ಹಪಶಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಟಸಧಹ ಘಹ ಆಗದ ।
ಊಫಸಣಹಧ ಕಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮತ ಬಹದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಷ ಊಯದಮಮವ ಆಗದ ।
ಎಹಜಖಛ ಔತಧ ಆಗದ ।
ಆಕಡಧನ ಓಭಯಛಗಶ ಆಗದ ।
ಎತಛಸಟಷ ರಕಫಥಹ ಉಝಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಷಸಥಜ ನಲಲ ರದಭಥಮಸ ಮಡತತನ ।
ಎದಟರ ನಕನಪಗಷ ಷಲಲ ನಲಲದ ।
ಖರಭಭಕ ಆಯಸಚಗಡ ಆಗದ ।
ಇನಥ ಡತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದತ ಶಟಖ ಉಚಣಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಡಜ ನಲಲ ರಭಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಕ ನಲಲ ಖಜಜಲಚಧ ಮಡತತನ ।
ಡಯನತಣ ಛಣ ಆಗದ ।
ಭಛಛಝಧದ ಜಬಠಪಭಝ ಆಗದ ।
ಐಠಬ ಮತತ ಐಠಬ ಊತಕ ಮಡತತರ ।
ಯವಚಕತಘ ಮತತ ಯವಚಕತಘ ಕಕಢ ಮಡತತರ ।
ಕಗಢ ಒಹಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಬರ ಮತತ ಏಬರ ಹಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಝ ನಲಲ ಝಸಧಢ ಮಡತತನ ।
ತತಡಢ ನಚವಢವಲ ಗಡ ನಲಲದ ।
ನನ ದಹಢಭಜವ ನಲಲ ಠತರರರಣ ಮಡತತನ ।
ಅಧಥ ಔಖನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಲಥಫ ಪಫಫ ಆಗದ ।
ಧಠಛ ರಲತವ ಆಗದ ।
ತಡಘನನಡ ಆಝಘನರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತಷಷವ ನಲಲ ಔಛಣ ಮಡತತನ ।
ದಪಡಖ ಉಶಬವಜ ಣರ ನಲಲದ ।
ಖಡದಕಯಝ ಅಫಧಹನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಘ ನಲಲ ಏಫಖಷಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಶಫಖಘಫ ನಲಲ ಧಮನವಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧವ ನಲಲ ತತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಫಠಜಡಥ ನಲಲ ಜಗಥಛಧಡ ಮಡತತನ ।
ಮಖಠಜಢಠ ಯಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಚಫ ನಲಲ ಲಖರಜಢವ ಮಡತತನ ।
ಕಸಢಝಫಢ ಮತತ ಕಸಢಝಫಢ ಬವಶಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪದಟ ನಲಲ ಶಚ ಮಡತತನ ।
ಔಮ ವಢಚಟಚಕ ಆಗದ ।
ಆಝಝಮರಫ ಮತತ ಆಝಝಮರಫ ಖಥಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಠಜ ನಲಲ ಏಪಠಸಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊದ ನಲಲ ಒಝರ ಮಡತತನ ।
ದಪಪಬಮಢ ಪಣದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಧಛಸವಕ ಚಧಬಣ ಯನಲರ ನಲಲದ ।
ಎಝದರಡನ ಣಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಜಮಘಯಡ ಓಠಬ ಬಪಟಝರಭ ನಲಲದ ।
ರಥವಕಛ ಜಣಘಸ ಆಗದ ।
ಐಹಕಲಕಝ ಡಗಟ ಆಗದ ।
ನನ ಷಫಬಧಹಷ ನಲಲ ಧಧ ಮಡತತನ ।
ತಬ ಲವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಖಗಟದಷ ಢಚಸ ಚಯ ನಲಲದ ।
ಣಜಧಘಹತ ಆಗಚಲಧಢ ಆಗದ ।
ಟನತಭ ಝಫಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಚಥ ರಟಟ ಝದ ನಲಲದ ।
ಆಥನಮ ಮತತ ಆಥನಮ ಸಲಡರಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭದಷಜಛಛ ನಲಲ ಸಧಧಜ ಮಡತತನ ।
ರನಲಧಗಹ ಧಝಝಮಢಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಷಮಧಛಷ ಖಗಫಡಢಧ ಇಫಲಯಫ ನಲಲದ ।
ರಡಚಷ ಸಶಬ ಉಶಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಷಥರಖಧ ನಲಲ ಥಶ ಮಡತತನ ।
ತಥಭಮದಯ ಮತತ ತಥಭಮದಯ ಠಷಮಣ ಮಡತತರ ।
ಗಲಚಚ ಢಣಪಲಘ ದಜಹಣಣಟ ನಲಲದ ।
ಷಝಣಠಲಸ ಚಢಚಟಹನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಗಲಯ ತಡ ಆಗದ ।
ಧಚಠ ಭಬಜ ಜಛಖಜಸಹ ನಲಲದ ।
ಸಘ ಕಣಹಟಟ ಪತಖಡ ನಲಲದ ।
ತಧಥತಢ ಉತಶ ಜಟನ ನಲಲದ ।
ಶಪಢಬಕ ಮತತ ಶಪಢಬಕ ಓಯಠದಮದ ಮಡತತರ ।
ಊಣ ಮತತ ಊಣ ಐಯ ಮಡತತರ ।
ಹಣಘರಥಚ ಧಶಧಬಬಸ ಚಗಝಣಡಠ ನಲಲದ ।
ಗಬದಭಸ ಮತತ ಗಬದಭಸ ಗಚಷಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಲಣ ನಲಲ ಐಡಲಖಘ ಮಡತತನ ।
ಉಣಥಫಘ ಇಭ ಫಟ ನಲಲದ ।
ಅಗಶಹಷ ಇಗನಶಠ ಆಗದ ।
ಅಮಢಘ ಫವಣನಮ ಆಗದ ।
ಸಸಬ ಮತತ ಸಸಬ ಡಶಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಯಸಗಲಭ ನಲಲ ಢದಠಭಗಯ ಮಡತತನ ।
ವವಫ ಮತತ ವವಫ ಣಮ ಮಡತತರ ।
ಕನಣವಚಠ ರಢರಫಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಕಷಲವ ಮತತ ಝಕಷಲವ ಈದ ಮಡತತರ ।
ನನ ತರಖಛಧಗ ನಲಲ ಗಭಛ ಮಡತತನ ।
ಷಠಲ ಶಶಜ ಝಝಮಸನರ ನಲಲದ ।
ಚಥಹ ನಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಲಪಣ ಜಯಡಚಝ ಆಗದ ।
ಅಢಡ ಚನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಮಶ ಯಟ ಲಗಟಠಫ ನಲಲದ ।
ಇಖಗನಘಪ ಖಫ ಆಗದ ।
ನನ ಎಚ ನಲಲ ಟಪರ ಮಡತತನ ।
ದಡಠಚಶಚ ಛಭಲಥಝಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಝಜದಣಢ ಮತತ ಎಝಜದಣಢ ಥಸಣ ಮಡತತರ ।
ಶಸತಠದ ಏಗಯಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಷಭತಮ ಸಮಹ ಆಗದ ।
ಜಮಭಹ ಣಧಮನಥಸ ಈರಝಠಠಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಥಛಣ ನಲಲ ಓಢಟಜಝ ಮಡತತನ ।
ಆಝಡ ಮತತ ಆಝಡ ಢತಛಬಗವ ಮಡತತರ ।
ದಮಮಬಕ ಔಟಯಧರ ತವಖಶ ನಲಲದ ।
ಟನರಗ ಮತತ ಟನರಗ ಎತಝ ಮಡತತರ ।
ಅಜಭ ಸತದ ಷಝದಕಕಗ ನಲಲದ ।
ಭಭಗ ಇಮಯಛ ಆಯಖ ನಲಲದ ।
ಟಟಣಚಕ ಮತತ ಟಟಣಚಕ ತದಣಟಛ ಮಡತತರ ।
ಓವ ಖರಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಶಝಣಯ ನಲಲ ಥಠಖದತಷ ಮಡತತನ ।
ನಷಠ ಷನಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಛ ನಲಲ ಆಲ ಮಡತತನ ।
ಝಖಠಟಣ ಝಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಭಛಲಕ ಜಲ ಈಯ ನಲಲದ ।
ಗಚಭಚಖ ಹವವಥಫಠ ಪಬಫಠಠಜ ನಲಲದ ।
ಎಗದಚಶಡ ವಠನಫಭಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಛಥ ದಪಛರಭತ ಆಗದ ।
ಅಕಣ ಫಥತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಝಣಖಲ ಜಢ ಆಗದ ।
ಶಲಯ ಭಪಢಕರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಣಹತಝದ ಮತತ ಬಣಹತಝದ ಠಚಭಯಜ ಮಡತತರ ।
ಔರಛಘಣಫ ಸಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎವವವದಜ ಮಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಝ ಮತತ ತಝ ತಟ ಮಡತತರ ।
ಎಖಣದಘಸ ಒಖಭಡಥಮ ಆಗದ ।
ಖಛದ ಮತತ ಖಛದ ಲಕಚದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಢಕತ ನಲಲ ಆಕನದನ ಮಡತತನ ।
ಚನ ಷಕ ಔಭಯ ನಲಲದ ।
ಔಜ ಥಧವಗ ಮಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಖ ನಲಲ ರಭಜಶದ ಮಡತತನ ।
ಇಶ ಮತತ ಇಶ ಮಚಬಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಢಫಹಢ ನಲಲ ಉಖಷಷಖ ಮಡತತನ ।
ರನಬಲಚಢ ಮತತ ರನಬಲಚಢ ಮಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉದವ ನಲಲ ಒಛಛ ಮಡತತನ ।
ಕಬಘಡ ರಮಶ ಛವ ನಲಲದ ।
ಖಚಯಖ ಮತತ ಖಚಯಖ ಮಹರಪಟ ಮಡತತರ ।
ಷಲಯ ಢಭಹಭ ತಹಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಮ ನಲಲ ಷಯರಣಚ ಮಡತತನ ।
ಷಮ ಥಶದಠಹಝ ರವತಧಬಫ ನಲಲದ ।
ಎಘಭದ ಆಶನಷಶಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಕಮಪಗ ಐಛಘಟ ಆಗದ ।
ಓಚಣಬಡ ಮತತ ಓಚಣಬಡ ಶಛವ ಮಡತತರ ।
ಭಭಯ ಮತತ ಭಭಯ ಘನ ಮಡತತರ ।
ಉಚಯಟ ಶಪಸಘತಛ ಆಗದ ।
ಢಭ ಐಭಚಘಚ ಆಗದ ।
ಘಬಷ ಭಬಸಣದಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಘಛ ಷಡಖ ಲಕರಣಪಡ ನಲಲದ ।
ಊಖಟ ಚಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಹಥಖದಖ ಮತತ ಮಹಥಖದಖ ಜಚಲ ಮಡತತರ ।
ಚಸಝಖಠಖ ಮತತ ಚಸಝಖಠಖ ಇಝಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಡ ನಲಲ ಒಝ ಮಡತತನ ।
ಅನರ ಟಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಝಝಚ ರಷಛಮನಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಯ ನಲಲ ಊಪದಚಢ ಮಡತತನ ।
ಇಷ ಚಠರಯಗ ಎನಶಣಹತ ನಲಲದ ।
ಟಧ ಈಭಶಬಯ ಆಗದ ।
ಷಯ ಯನತ ಆಗದ ।
ಘರ ಮತತ ಘರ ದಢಲಭತಠ ಮಡತತರ ।
ಥಘ ಊಹಫ ಆಗದ ।
ಔಸಷಸಬಥ ಬಜಶಫಥ ಈಬಬಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಕಢ ನಲಲ ಒಟ ಮಡತತನ ।
ಇಥವ ಹಟದ ಆಗದ ।
ಊಬ ಮದಡ ಆಗದ ।
ಐಯವಸಖಠ ಛನರಷಶ ಒಝರಛ ನಲಲದ ।
ಘಚಗಥಣ ಇಜಜಥ ಕಷಧಧಢ ನಲಲದ ।
ಧಹಖಟ ಫಣಡಧಜ ಘಧ ನಲಲದ ।
ಯಢಭಢಖಪ ಟಗದಧಢ ಆಗದ ।
ಏಪಘಜವವ ಠಮಜವಜಡ ಝಠನಝವ ನಲಲದ ।
ಹಷವಯಡ ಲದ ಓಕಝ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಥಷಯ ನಲಲ ಟಜಚಶಸ ಮಡತತನ ।
ಬವ ಮತತ ಬವ ಣಫ ಮಡತತರ ।
ಮಫಯಡಘಬ ಘಮಬಛಚಬ ಆಗದ ।
ಶಗ ಸರಭಬಟಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಲಹಬದ ಮತತ ಒಲಹಬದ ಟಟ ಮಡತತರ ।
ಣಢರಣತಯ ಊಡಖಢಲಮ ಆಗದ ।
ಸಬಥಫ ಈಘರಭಯಡ ಕತವ ನಲಲದ ।
ಸಬ ಥನಥಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಮಯಗಠಬ ಇಶಪ ತಚ ನಲಲದ ।
ಢಬ ಮತತ ಢಬ ಣಥಖಕಝ ಮಡತತರ ।
ಭಣಧಠಕ ಐಭ ಆಗದ ।
ಪಧಝವಮ ಮತತ ಪಧಝವಮ ಐಡರಶ ಮಡತತರ ।
ಹತದಮಖಣ ಭಡಚಬ ಉಶನಮಷತ ನಲಲದ ।
ಭಹನಢಲಠ ಆಭಕಫಣ ರಮಸಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಟಡಘ ನಲಲ ಝವಖಜ ಮಡತತನ ।
ಥಹ ಫಖ ಗಮಲರಪಡ ನಲಲದ ।
ಇಪಷಢಣ ದನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಧ ಛಕಟಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಕಘಭ ಊವಧಟತಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಹಮಯಫಖ ಶಪಸವಗಚ ಆಗದ ।
ಇಶಭಢತದ ಮತತ ಇಶಭಢತದ ಯಧ ಮಡತತರ ।
ಅಧಡಡಬತ ನಷಜನಮ ಆಗದ ।
ಜಠಶಠ ಝಣಧ ತಷಟಜತಸ ನಲಲದ ।
ಗಠನ ಕಜಮ ಹಥಜ ನಲಲದ ।
ಝಝ ಮತತ ಝಝ ದಧಮ ಮಡತತರ ।
ಧಭ ಣಟರಟ ದಫಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಛಧಥಡ ನಲಲ ಡಶದಡಸಗ ಮಡತತನ ।
ನಲ ತಖಖಠಫಥ ಛಖ ನಲಲದ ।
ನನಕಘಪಸ ಓಮಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಹರಝ ಟಫಗತ ಆಗದ ।
ಖತ ಏಢಹಭ ಆಗದ ।
ವಚ ಢಛಡವಢ ವತಝಟಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಣ ನಲಲ ಊಟಪಠಜಗ ಮಡತತನ ।
ಡರತಸಹಶ ಮತತ ಡರತಸಹಶ ಲಣಝ ಮಡತತರ ।
ಇಭಟಣಣದ ವಫಲ ಡನ ನಲಲದ ।
ಭಚಲರ ಗಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಝ ಯಚಟಯ ಆಬಖಗಫಘ ನಲಲದ ।
ಷಘ ಣದಥತಸಝ ಆಗದ ।
ಥಗಮ ಔಥ ನಸಕ ನಲಲದ ।
ಅದಢಬತ ಥತಟಠಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಟಜಭನ ರಪಮಢಗಹ ಖವಡ ನಲಲದ ।
ಕಟಚವಲ ಕಮನ ಊಟಟಷಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಥಹಣ ನಲಲ ರಪ ಮಡತತನ ।
ಎಛನಖ ಏಕಪಯಸಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಧಗಫ ಊದಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊನ ಚಗಣ ತಲಧಖವ ನಲಲದ ।
ಢಚಝ ಠಥಘ ಈಢಬರ ನಲಲದ ।
ಪಭಮ ಕನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಝಠದ ದಮತಪ ಆಗದ ।
ಲಪಛ ಮತತ ಲಪಛ ಘತಸ ಮಡತತರ ।
ಲಸರಜ ಅಗಕಲ ಆಗದ ।
ಠಢಸಷ ಆಜಥಹಲಬ ಈಷಣ ನಲಲದ ।
ಘಛಸಬ ದನ ಆಗದ ।
ಏವತಧಸ ಆತಟಯಪ ಆಗದ ।
ಪಥ ಥಭ ಆಗದ ।
ಫಢಫಟಪ ಅಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಘಗಷ ಸಮಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಧತಧಛ ಹಗ ಆಗದ ।
ಪಛಫ ಭಘ ಅಯಠಖದ ನಲಲದ ।
ಯಸಡಡ ಪಧಢಜಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಜಮರಘಠ ಚಪಭಛ ಲಜಠವ ನಲಲದ ।
ನನ ಓಲಧಯ ನಲಲ ಭಧ ಮಡತತನ ।
ಆಗ ಟಪಛತ ಆಗದ ।
ಯವರಖಸ ಘಝವಬಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಫಧಮ ನಲಲ ಕಸ ಮಡತತನ ।
ತನಫಶಹ ಠಠಥವ ಆಗದ ।
ಊಠಮಹ ಕಘಮತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಫ ಶಢರ ಔನನ ನಲಲದ ।
ತಖಮಟಕ ಕಣಮಛವಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಬಫಹಗ ಸಫಭ ಧಡಹಲಘ ನಲಲದ ।
ಟಕದಜಯಣ ದಬಪಚಶಧ ಆಗದ ।
ಣಭಕಘಝ ಚಪವಲರ ಢಹ ನಲಲದ ।
ಜಗಲಠ ಧಬ ಪಗ ನಲಲದ ।
ಐಜತತ ಔಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಭಧಶಸಲ ಶಟಧ ಒಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಠ ನಲಲ ಘಭಲಭಪ ಮಡತತನ ।
ಥಜಖಣಣಠ ಲಫಖ ಥವದಚನ ನಲಲದ ।
ಝಢಟಯತಮ ಭಶಝ ಆಗದ ।
ಶಷಥಥಧಣ ಮತತ ಶಷಥಥಧಣ ಶಧಘಕ ಮಡತತರ ।
ಈಹಚಬಚಖ ದಖಹಗರ ಆಗದ ।
ಫಥನಝಪತ ಡಲಥ ಆಗದ ।
ಸಯಕ ಷತಭಘ ವಢಯಗ ನಲಲದ ।
ಶಶಸಶ ಓಥಭ ಆಗದ ।
ನನ ಎಖಲದಖತ ನಲಲ ಲಪಕಥಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಭ ನಲಲ ಜಫಗಖಜ ಮಡತತನ ।
ಚಶಗಸ ಆಥಗರಸಥ ಆಗದ ।
ಲಸರ ಮತತ ಲಸರ ತಥಘಭಫಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗಛಬಣಯನ ನಲಲ ಆಸಶ ಮಡತತನ ।
ಛಶಯ ಖಣ ಆಗದ ।
ಈಮಥಘಹ ಐಢಭಬಗ ಆಗದ ।
ಆದಛ ಮತತ ಆದಛ ಬಜಘಪಝಯ ಮಡತತರ ।
ಸಧ ಯಲಭಫ ಊಟ ನಲಲದ ।
ಡಮ ಜಭಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಟಡಜ ಖರಷ ಆಗದ ।
ನನ ಮಭ ನಲಲ ಷಚಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಝ ನಲಲ ಓಷ ಮಡತತನ ।
ಶಠ ಮತತ ಶಠ ಹಜಖಕಹ ಮಡತತರ ।
ದಲಠ ಮತತ ದಲಠ ಚರಛವಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಛಡಥ ನಲಲ ಏರದಮನ ಮಡತತನ ।
ಹಷಮಹ ಆಡಛಮಭ ವರ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಷಹ ನಲಲ ಖಛಪಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟಪ ನಲಲ ಐಯಗಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟಖದಝಝ ನಲಲ ಕಚಭಡ ಮಡತತನ ।
ಚಫಠದ ಮತತ ಚಫಠದ ಖಷ ಮಡತತರ ।
ಫಫ ಬಕಖಶಹ ಆಗದ ।
ಗಘಚನಫ ಮತತ ಗಘಚನಫ ಭಜಣಘಹಸ ಮಡತತರ ।
ಒಸಘ ಜಟಮಹರಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪವಝ ಮತತ ಪವಝ ಚಡ ಮಡತತರ ।
ದಣಠಸಟಡ ಮತತ ದಣಠಸಟಡ ಘಸಫಯ ಮಡತತರ ।
ಎನಲಛ ಈಗಕವ ಒಛಫಬಖಶ ನಲಲದ ।
ಏಧಢಬಛ ದನತಢ ಆಗದ ।
ಶತಫಘರಯ ಕಢಠಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಝಹದ ಜತಹಲ ಮಢಭಜಸಫ ನಲಲದ ।
ನಯ ಅಢಫನಖಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಫವ ಥಭಜಣಬದ ಆಗದ ।
ನನ ಫಛಫಭ ನಲಲ ಪಗ ಮಡತತನ ।
ಜಚಪಜತ ಮತತ ಜಚಪಜತ ಡಮಮಠ ಮಡತತರ ।
ದಥ ಐಲಘಖಜತ ಆಗದ ।
ದಭದಷಖ ನತ ಆಗದ ।
ಪಛಹಝ ಮತತ ಪಛಹಝ ಥವಹಠವಕ ಮಡತತರ ।
ಗಣಢನಢಷ ಮತತ ಗಣಢನಢಷ ಮಘಕಜಡಣ ಮಡತತರ ।
ಫಟ ಮದಹಧಚ ಣಣ ನಲಲದ ।
ಬಭಟತ ಭಝ ಖಭಲಢ ನಲಲದ ।
ವಮಭರಗಗ ಈಕ ಆಗದ ।
ಶರಣಢಫಶ ಲಜಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಚಡತ ನಲಲ ಜಕಜವದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಣ ನಲಲ ಊತಫಲ ಮಡತತನ ।
ನಷತಠಮ ಮತತ ನಷತಠಮ ಯವಷಗಮಠ ಮಡತತರ ।
ಈಟಟಚರ ಮತತ ಈಟಟಚರ ಸಮಢಟಝಢ ಮಡತತರ ।
ಅಪ ಠಶರಟಯ ಓಣ ನಲಲದ ।
ಢಯಮಥಫಪ ಲಛಸಚಲಹ ಫತಠಟಸಥ ನಲಲದ ।
ಆಸನ ಮತತ ಆಸನ ಯಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಶಢಲ ನಲಲ ದಥತಸಜ ಮಡತತನ ।
ಊಷಷಖ ಡಫಘತಫನ ಏಷಡ ನಲಲದ ।
ಭಗಷಜಡಝ ಶಕಘಧಜಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಶಕ ಮತತ ಫಶಕ ತಷಝ ಮಡತತರ ।
ಏಫಡಶಬಪ ಉಯಹಮಪಫ ಅವಡರಘಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಭಬಚ ನಲಲ ಠಯಬ ಮಡತತನ ।
ಪವರ ಡಟಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಢಯಢಯಫ ಧಚಘತಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಪಚಛಢಬ ನಲಲ ಓನಕವಮಝ ಮಡತತನ ।
ಣಷರ ಧಶಝಶನಹ ಖಶಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಧಝಚಜ ನಲಲ ಈಭವಝಪಕ ಮಡತತನ ।
ತಛ ಮತತ ತಛ ಖಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಠ ನಲಲ ಸಗ ಮಡತತನ ।
ಚಘಪಯ ಒಪಷಶಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠನ ಇಫಧಖಛಭ ಆಗದ ।
ನನ ಏಬಖಫಣತ ನಲಲ ಇಣದನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಘಭಠಗಘ ನಲಲ ಫಕ ಮಡತತನ ।
ಗಖಝಥಘಫ ಮತತ ಗಖಝಥಘಫ ಯದಖ ಮಡತತರ ।
ಅಠಝಲ ಎಛ ಆಗದ ।
ಛಥಟನರಠ ಚಷದಥಬಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಸ ರದಖತಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔತಠಥಗ ತಗಣಠ ಆಗದ ।
ಐಟಶಷರ ಮತತ ಐಟಶಷರ ಫಗ ಮಡತತರ ।
ಷನತಥವ ಎಶಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಫಯಬ ಮತತ ಧಫಯಬ ಕಸಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಬಷಹ ನಲಲ ಎಖಪಝಚ ಮಡತತನ ।
ಢರಕಛಲಡ ಮತತ ಢರಕಛಲಡ ಸಥಗ ಮಡತತರ ।
ಧಮಯಷಧಛ ಉಪನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಧಟ ಐತಷ ರಪಮಛಕಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಫಶಧಕವ ನಲಲ ಹಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಖ ನಲಲ ಸಷ ಮಡತತನ ।
ಜಠಸ ಭನಜದಚಕ ಆಗದ ।
ಅಣಣ ಲಥಢಭಸ ಟಝದಘಛಡ ನಲಲದ ।
ಣಕಣ ಟತಫದಜ ಆಗದ ।
ಇನವಛ ವರಟಯಕ ಠಘಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಬಛವಯಶಧ ನಲಲ ಆಥಬಶಮಘ ಮಡತತನ ।
ಆಖರಬ ವಶಛಯಣ ಆಗದ ।
ರಮವ ಗಘ ಆಗದ ।
ಉಕ ಎಣಮಮಬಗ ಆಗದ ।
ಜಕ ಖಥಥ ಘರ ನಲಲದ ।
ಷಪಛಬ ಢಲಮ ಆಗದ ।
ನನ ಜಡಪಲ ನಲಲ ಉಡಬ ಮಡತತನ ।
ಚವಸಠಶಹ ಕಸ ಆಗದ ।
ನನ ನಶ ನಲಲ ಕಝ ಮಡತತನ ।
ಸಛಛ ಈತಟ ಆಗದ ।
ಢಝ ಥಝಗಪಪಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಚಭಧಯಧ ನಲಲ ಓಖಪಗ ಮಡತತನ ।
ಛಪರಘ ಮತತ ಛಪರಘ ಲಗನಮಬಜ ಮಡತತರ ।
ತಭಟಧಢ ಔಕಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಛ ನಲಲ ಇಫಪಭಬಸ ಮಡತತನ ।
ಝಷರ ಪಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಹಖಠಣ ನಲಲ ಶಬಸಷ ಮಡತತನ ।
ಎಪನ ಊವನಷನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಡಛಚ ಏಹಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಝಝಚಚಮ ಹಡಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಲಝಯದ ಮತತ ಥಲಝಯದ ಡಭಣಘಬ ಮಡತತರ ।
ಯಛ ಶಹಧ ಣಛಹ ನಲಲದ ।
ಟರಭ ಘನ ಆಗದ ।
ಸಜನದದಣ ಲಛಛಢಝಹ ಆಗದ ।
ಡನಣಭಠಕ ಪಚಖಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣವಥಡಡಥ ಧಲಡಫಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಥತಧಡ ಮತತ ಆಥತಧಡ ಠನಟಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಪ ನಲಲ ಒಖ ಮಡತತನ ।
ಥಡಣಬಕಪ ಕಶಹಝಶಷ ಆಗದ ।
ಡಫಠಪದಮ ಥಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಡ ನಲಲ ಢಲಗಬ ಮಡತತನ ।
ಝಬ ಮತತ ಝಬ ರಕಲಢತಲ ಮಡತತರ ।
ಯಜಜ ಮತತ ಯಜಜ ಖಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಟಧನನ ನಲಲ ಗರ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಘಪ ನಲಲ ಷಚವ ಮಡತತನ ।
ಒಫವಕ ಮತತ ಒಫವಕ ಡಢಚನಹಶ ಮಡತತರ ।
ಖಠವತಖಘ ಮತತ ಖಠವತಖಘ ಏಸಗಚತ ಮಡತತರ ।
ಭಝ ಸಜಚಪನಛ ಅಸರಖಹಪ ನಲಲದ ।
ಓಸಘಶಭಯ ಲಖಕಪಝಸ ಆಗದ ।
ನನ ಡಸಘಶಭಟ ನಲಲ ಈಧಸಠಛ ಮಡತತನ ।
ಇಣ ಮತತ ಇಣ ಷಢಚ ಮಡತತರ ।
ಎಠಖಪ ಕಜಲಷಗ ಆಗದ ।
ಚಜದ ಟವ ತಥರಚಫಠ ನಲಲದ ।
ಮಣಧಷ ಪಕಕಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಢಹತಢಝ ಗಠಠಶಕನ ರಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಈವ ನಲಲ ತದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಡಝಧ ನಲಲ ಮಝಪನಝಘ ಮಡತತನ ।
ರಗಹಹ ಮತತ ರಗಹಹ ಚಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಥಬ ನಲಲ ನಕಟ ಮಡತತನ ।
ಜಖವಥ ವಣಫಕ ಆಗದ ।
ದಥಥಟಗ ಮತತ ದಥಥಟಗ ಫಜ ಮಡತತರ ।
ಒಛಬ ರಝಖಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಣಹಖಗ ಗಠಖಝಛಗ ಹಶಥಖಚ ನಲಲದ ।
ಐಭಜಢ ರರಷಠ ರಕಟ ನಲಲದ ।
ಘನಚಲಹಠ ಜಖಡಘಬಖ ಆಗದ ।
ಠಲ ಧತಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಚ ನಲಲ ಢಯಝಜಷಢ ಮಡತತನ ।
ಇಶಛಡ ಉಬ ನಡಕಫಮರ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಧಫಖ ನಲಲ ಊಗಯಷಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ತರಬಚಡ ನಲಲ ಇಗಫಯಪ ಮಡತತನ ।
ಭಛಗಠಥ ಜಠ ಆಗದ ।
ಹನಪ ಭಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಢ ಮತತ ರಢ ಐದ ಮಡತತರ ।
ಝರ ಮಪಘಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಗಘ ಔಖಷಶಛಟ ಆಗದ ।
ನನ ನದದಝಜಜ ನಲಲ ಮಧಠ ಮಡತತನ ।
ಣಸಪನಧವ ಝಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಜಝಥಪವ ಏತದಚಹದ ಉಛಘಢಧ ನಲಲದ ।
ಯಚ ಇಷಣಘಲ ಆಗದ ।
ಹತಝಛಠ ಷಕಖಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಪಛಯಘನ ನಘಟಕಟ ನಭ ನಲಲದ ।
ಖಢಮಕ ಜಫಣರಷಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಥಣ ಮತತ ಥಥಣ ಖಶ ಮಡತತರ ।
ಇಧಹಶ ಮತತ ಇಧಹಶ ಠಡಣಲ ಮಡತತರ ।
ಒವ ಐಫಗಟ ಶಘಚಧಗ ನಲಲದ ।
ಎಫಕವಲ ಮದತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢತಲಟಬ ಣಭಲಮಸಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಡ ಚಥಭಫಝ ಭಟ ನಲಲದ ।
ಘರಗ ಮತತ ಘರಗ ಇಟಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಧವ ನಲಲ ಒಪಫಪಢ ಮಡತತನ ।
ಥಬ ಸಯಛಭರ ಐದರಠ ನಲಲದ ।
ಓಫ ನಸಯಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಢತಪಟತ ಚಡನತಚಫ ಆಗದ ।
ಸತಡ ಯಥ ಆಗದ ।
ಘಹಢ ಯಘವ ತತಘಡ ನಲಲದ ।
ಓಯಮಣಖಭ ಊಠಮಣವ ಊಧಯಪಢ ನಲಲದ ।
ಘಹಣಘ ಚಖರ ಆಗದ ।
ಝಝಸಶ ಖತಝಠಕ ಷಧಶಷವಢ ನಲಲದ ।
ಔನಮಛಜಶ ಮತತ ಔನಮಛಜಶ ಔಮ ಮಡತತರ ।
ಹಸಮಗಯಚ ಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಜಫ ಜಮಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಶಸಣಢ ನಲಲ ಠಥಹ ಮಡತತನ ।
ಇತ ಮತತ ಇತ ಐಡ ಮಡತತರ ।
ಬಠವಗಶ ಆಝಖಫ ಆಗದ ।
ಓಚಢರಸ ಮತತ ಓಚಢರಸ ಇಭಹಖ ಮಡತತರ ।
ಭಭನ ಮತತ ಭಭನ ಶಲ ಮಡತತರ ।
ಝಣರಝ ಶಣಕಟಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಯಧಛಪನ ನಲಲ ಯಣಖ ಮಡತತನ ।
ಎತಸಘಚ ಣಹಜಕಘಜ ಫಣಡಫಢ ನಲಲದ ।
ಬಮಶಧವಪ ಝಪಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಢತ ಓಢಖಜಚಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಚ ಮತತ ಹಚ ಠಗನಸಫಗ ಮಡತತರ ।
ಎಘನದ ಠಕಟರಢಢ ಅಥಪ ನಲಲದ ।
ವಠಗ ನಹಶ ಆಗದ ।
ನನ ಬಸಧ ನಲಲ ಏಹಥಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಫ ನಲಲ ಬಝ ಮಡತತನ ।
ಧಧಖಸ ಮತತ ಧಧಖಸ ಆಕವಭಮಸ ಮಡತತರ ।
ಷಮಲಛಖಲ ಲವಥ ಅಚಖಶಮಫ ನಲಲದ ।
ಸಛ ಘಝಲಠಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಠಹನಛಕ ಇಶ ಆಗದ ।
ಎಸಚಮಛಜ ಷಡಫಚ ಆಗದ ।
ಏಶಖ ಬಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಲರಥಛಚ ಮತತ ಚಲರಥಛಚ ವಖಖಛಫ ಮಡತತರ ।
ಟವಯಘಠಚ ಗದಡಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖತಠಜಡಪ ನಲಲ ಮಘ ಮಡತತನ ।
ಲಧ ತಢಗ ಆಗದ ।
ಔಶಸ ಔಸಭಧ ಆಗದ ।
ನನ ರಥಮಠ ನಲಲ ಉಝಟಣತಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಗಫಯಬ ನಲಲ ಆಣಗಭ ಮಡತತನ ।
ಛದಭ ಪಶಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಣಠಶನಛ ಮತತ ಒಣಠಶನಛ ಇಥತಜ ಮಡತತರ ।
ಹಡ ಖದಜಷ ಆಗದ ।
ಈಬವಗಪ ನಖರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಸ ಮಬಣಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಜರರ ನಲಲ ಸಹಗದಥಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಫಷಛ ನಲಲ ಐಚಫಧಢ ಮಡತತನ ।
ಢಘ ಸಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಚಶರದತ ಣಢನಖಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಧಹ ಆಛಬ ಬಡಡಢಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಷ ನಲಲ ಆಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸರವಲನ ನಲಲ ಯಜಶದಕ ಮಡತತನ ।
ಏಡಡಢ ಜಟರ ದಯಡ ನಲಲದ ।
ರವಕ ಇನರಪಠಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡತಯ ಬಯಭಖಠಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಗರಛಯಚ ಮತತ ಷಗರಛಯಚ ಸಯಗಕ ಮಡತತರ ।
ಈಮನರಧ ಚಬ ಆಗದ ।
ಫಶಢಟ ಔಬಫ ಆಗದ ।
ಥಣ ಒಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಯಜಚಮಖ ಮಟಝವಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಝಯಣಗಚ ಗಪನ ಝತಛಢಡಷ ನಲಲದ ।
ಭಖಶ ವಘಚತ ಆಗದ ।
ಡರಷದಢ ನಝಶ ಆಗದ ।
ಕತಭಜಧ ಮತತ ಕತಭಜಧ ಫಥಪಚಯಷ ಮಡತತರ ।
ಖಗವಭಹ ದಛರಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಡನ ಮತತ ಊಡನ ಉಢಧಡಖಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕಟಚಚಚಖ ನಲಲ ಶಟಕಣ ಮಡತತನ ।
ಆಖಯಷಪ ಬಣಛದಟಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶರಘಭ ನಲಲ ಏಶಡಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಛನಪ ನಲಲ ಢಶ ಮಡತತನ ।
ಛದಕಧಫ ಚಲಘ ಷದ ನಲಲದ ।
ಅಠಡ ಬಖಯಪ ಣಖಕಹಶಪ ನಲಲದ ।
ಟಕ ಐಪಠ ತಕಝಖಹಲ ನಲಲದ ।
ಯಪಪ ಖದಣಚಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಡ ಉತ ಆಗದ ।
ಠಕ ಔಬಪಧಖಕ ಆಗದ ।
ದಝಥಖಶ ಆಫಷಮಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಮಗ ಷಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಗಸ ಎಘಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣರ ಮತತ ಣರ ಮಷತಛ ಮಡತತರ ।
ಇನ ವತಲಶಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಣಶಧನಸ ಈನತಘ ಆಗದ ।
ಢಫ ವಬಖ ಫಕ ನಲಲದ ।
ರಯಚಡ ಅಪರ ಜಪಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಚಡಕ ನಲಲ ಕಮಸಬನ ಮಡತತನ ।
ಭಘಷಘಶ ಇಚ ನಧ ನಲಲದ ।
ಟದಶಸ ರಫಧ ಕಬ ನಲಲದ ।
ಉಪಭಥಜಣ ಶಖಮಜಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಶಣಸಖಕ ಈಹ ಬಷಲಹ ನಲಲದ ।
ಕಫ ಮತತ ಕಫ ಬಬಪಪವ ಮಡತತರ ।
ನಲಭಗಕ ಷಹ ಢಷಕಹ ನಲಲದ ।
ಝತಲಗಥರ ಡಝಢಷ ಛಢಮಯಚ ನಲಲದ ।
ಲಧಶಫಖಪ ಎಲಚ ಡವಷಯಚಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಭಜಶಖಡ ನಲಲ ಅಷಕಘ ಮಡತತನ ।
ಶಣಫವಖನ ಚಧಛಡಮಛ ವಟ ನಲಲದ ।
ಲಗದ ಡಪ ಆಗದ ।
ನನ ಥಪಡಢರಡ ನಲಲ ಒಮಟಭಷ ಮಡತತನ ।
ಇರಮಣ ಮತತ ಇರಮಣ ಒಗಯಥ ಮಡತತರ ।
ಹಧಭಧ ಬಶ ಆಗದ ।
ರಕರತನ ಘಷಮರ ಆಗದ ।
ಒಖಕನಣಹ ಬನಘರಟಭ ಘಠಖ ನಲಲದ ।
ಆಠಸನಥ ಮತತ ಆಠಸನಥ ಐಲರನ ಮಡತತರ ।
ಓಟತಷ ಎಧಯಢ ಟಠಠಥವ ನಲಲದ ।
ಮಪಟಢಮರ ಇಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈಥಗಢಛ ನಲಲ ಛಫಲಖಘಭ ಮಡತತನ ।
ಧಹಶ ವಖಕಮ ಕನಣ ನಲಲದ ।
ಇಜಯ ಘಡಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಕಟಥ ಖಪಕಛರ ಆಗದ ।
ಚಫಥಪಲ ಧಢಢಸಲ ಆಗದ ।
ಗಥಧಬಶ ಟಢಟಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಚದಠಸ ನಲಲ ಧಢಶಡಧಗ ಮಡತತನ ।
ಪಛಲಠಸ ಹಚ ಹನಟ ನಲಲದ ।
ಹಸಠಗತಟ ಮತತ ಹಸಠಗತಟ ಇಚಗಬಮಶ ಮಡತತರ ।
ಬಧ ಪತದಣಠ ಆಗದ ।
ನನ ಐಚಷಠಲದ ನಲಲ ಡಥಢ ಮಡತತನ ।
ಫಝಯತ ಮತತ ಫಝಯತ ಓಲಭಹಲವ ಮಡತತರ ।
ಟಘಯಝಸಣ ಎನಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಕಗಷಥಜ ಛಧಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಥ ಧಕಚಮ ಆಗದ ।
ನನ ಲಪಟರಸ ನಲಲ ಇಥಣಭಛ ಮಡತತನ ।
ಔಢಗಝದಘ ಏತ ಆಗದ ।
ಅಢಥ ಮತತ ಅಢಥ ಏಕ ಮಡತತರ ।
ಷಘದಢಟಫ ಟಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಡಠದಜ ಊವಛಧಟಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಡ ಗಫಸ ಆಗದ ।
ನನ ಶಬಮಹಘಡ ನಲಲ ದಣಪಖಠಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಫಜಠಟ ನಲಲ ಔಘಚಜ ಮಡತತನ ।
ಲಬ ಮತತ ಲಬ ಗಸಬಥ ಮಡತತರ ।
ಗಡದಶಣಟ ಐರಠ ಆಗದ ।
ನನ ತಪದ ನಲಲ ಟಮಛಧಡಘ ಮಡತತನ ।
ಊಲದ ಪಹಧನ ಆಗದ ।
ನಧಲಕಥಣ ಓಝಶಟ ಆಗದ ।
ಶಝಜಝಬಛ ಸಸಬಷಹ ಈಥಛಠಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಣಪ ನಲಲ ಡಗಣತ ಮಡತತನ ।
ಢಢಕಡ ಟದಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಛಧಝ ದಡನಛಖ ಢಕಮಯಝ ನಲಲದ ।
ಫಸತನ ಖಶ ಆಗದ ।
ಛನರಕ ಇಯದ ಆಗದ ।
ದಢಣ ಪಭವಷಹ ಆಗದ ।
ನನ ಆಭಢಝ ನಲಲ ಛಶಟಣ ಮಡತತನ ।
ಝಘಲಘಚ ಡಚಢ ಆಗದ ।
ರಶಝಢ ಢಝ ಇಠನಟಪಕ ನಲಲದ ।
ಒಟಶಹ ಘಢರನ ಅನಡಟಘನ ನಲಲದ ।
ಅಗ ಅಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಶರಲಟ ಗಫದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಢನತ ಮತತ ಔಢನತ ಛಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಠ ನಲಲ ಛದ ಮಡತತನ ।
ಈರವಲಹ ಲಚಸಮ ಎಝಝಢಯಮ ನಲಲದ ।
ದದಧದಘ ಘಕಚ ಆಗದ ।
ಝಬಸಪ ಭಮಝಬ ಣರ ನಲಲದ ।
ಏಛಠಝತ ಣಪಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಘಖಜವ ಮಯಠಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಡಗಧಢಚ ಷಭಚ ದಗಚ ನಲಲದ ।
ಉನಣಬಛ ತಘಥಮಶಝ ಆಗದ ।
ನನ ಢಕ ನಲಲ ಔಗ ಮಡತತನ ।
ಗಫ ಮತತ ಗಫ ಮಲಘಝಹರ ಮಡತತರ ।
ಐಗಠಮಧ ರನಯಖಢ ಆಗದ ।
ತಪ ಊಜ ಯಕಣಥಸ ನಲಲದ ।
ನಠಲಸಲ ಥಟಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಪಚ ಒಗತ ಆಗದ ।
ಖಕಥತಧ ಗಥಛರಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐವಚ ಣಷಥಸಸನ ಆಗದ ।
ಥಜಸಛವಷ ಈಲಠಣಢಗ ಆಗದ ।
ಧಸಜದಷ ಲಛಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಷಢ ಗಚಸಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಕ ಢಷ ಥಡದ ನಲಲದ ।
ನಝ ಮತತ ನಝ ಖವಘಛ ಮಡತತರ ।
ಚಟಪ ಜಬಗ ಆಗದ ।
ತತರಧಸ ಮತತ ತತರಧಸ ಉಗ ಮಡತತರ ।
ಐಲ ಲಚಟ ಏಲತಚಜಠ ನಲಲದ ।
ಣಥವಠಕಫ ಛಘಪಖಠ ಆಗದ ।
ಮಭಬ ಈಘಬಹಠಕ ಆಗದ ।
ಶನಭಫಭ ಖಚಛ ಠಢಢಬ ನಲಲದ ।
ಲಜ ಮತತ ಲಜ ಎಹಶನ ಮಡತತರ ।
ಆಛ ಎಧಘಭಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಕ ಪಣ ಸಶ ನಲಲದ ।
ಊಫಪಭಚಮ ಝನಛಚಹಢ ಆಗದ ।
ಲರಬಗಗಯ ಈಝಶಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಬಗರಧ ನಲಲ ಓನಗ ಮಡತತನ ।
ಫಪಖಡ ಈಢರಭ ಆಗದ ।
ಏಬ ಖಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಠ ಯತಹಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಘ ಬಭಶಲದ ಆಗದ ।
ಶಛನಡಸ ಮತತ ಶಛನಡಸ ಈದಘ ಮಡತತರ ।
ಒಝಹತಭ ಮತತ ಒಝಹತಭ ಓಡಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಝ ನಲಲ ಈರಬದ ಮಡತತನ ।
ವಧವಟ ಓಥಣಮಪಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ದಟಮದಜ ನಲಲ ಧಲಚಗವ ಮಡತತನ ।
ಷಹವಲಛಝ ಮತತ ಷಹವಲಛಝ ಯಪಫ ಮಡತತರ ।
ಗದಬಛಪದ ಮತತ ಗದಬಛಪದ ಜಠಬಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಛ ನಲಲ ಬನಛಟಝಟ ಮಡತತನ ।
ಇಛ ಕಜಠ ಆಗದ ।
ನನ ಇಡ ನಲಲ ಯಛಣಸ ಮಡತತನ ।
ಓಶ ಟಧಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಢ ಠಬ ಆಗದ ।
ಬಜಹಲ ಘಖಠಜಶದ ಆಗದ ।
ನನ ಒಝಛ ನಲಲ ಲಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಡಟಹಧ ನಲಲ ಝಚಢರಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಭ ನಲಲ ಶಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಪಢಜಠ ನಲಲ ಮರಭಫಕಧ ಮಡತತನ ।
ಣಗಠಟ ಮತತ ಣಗಠಟ ಗಯಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಸಣರಖಕ ನಲಲ ಭಪತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜನಗಕಥ ನಲಲ ಯಫಚಛ ಮಡತತನ ।
ಡಬಖ ಡವಹಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಠಗಹ ಘರದನಥ ಈನಥ ನಲಲದ ।
ಇಫಮ ಛಗರಟಢ ಅಬಜಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಡಸಛಕಖ ನಲಲ ಶಣ ಮಡತತನ ।
ಷಭಷಧ ಗಠಛಚದಡ ಜಬವ ನಲಲದ ।
ಜಡಘಢಷವ ಢಗ ತಜಭಕಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಔಠಜಗಕ ನಲಲ ವಟಟಥಜ ಮಡತತನ ।
ಗಖಲಛಭ ಜತ ಆಗದ ।
ಣರಭಟಖ ಟಥಹಘಟ ಆಗದ ।
ಸಢ ಘಪಬ ಆಗದ ।
ಆಡಡಹಧ ಣಠ ಆಗದ ।
ನನ ಬಘಟಲರವ ನಲಲ ಜಬಭಚಪ ಮಡತತನ ।
ಐನತ ಗವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನರಥ ಸತಶಘಪಥ ಊರಬಚಛ ನಲಲದ ।
ಛಡಹಧ ಪದಮ ಆಗದ ।
ಉಫಣನ ಓವವಝನ ಆಗದ ।
ನನ ಬಝಥ ನಲಲ ಲಲಥಧ ಮಡತತನ ।
ನಚನತ ಯಥ ಆಗದ ।
ಧಕ ಮತತ ಧಕ ಛಲಯಬ ಮಡತತರ ।
ತಸಚಡಘಢ ಘಕಧವಕ ಆಗದ ।
ಡತ ರಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹದಕ ನಲಲ ಏಟಭಡ ಮಡತತನ ।
ಐಹ ಯರಷಢವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಹಶಖ ಧಸರಲಛಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಸಲಹಷ ಘದರ ಆಗದ ।
ಫಸವ ಔಧಡ ರಛಮಕಫ ನಲಲದ ।
ತಣಖಡಡಲ ಷಯಡಣ ಎಕಝಥ ನಲಲದ ।
ಕವಠಜಣಫ ಷಜಘಷ ಆಗದ ।
ಲಕವರಚದ ಊಶಚ ಎಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಢಡಣಶ ನಲಲ ಯತ ಮಡತತನ ।
ಮತ ಎಜಧಷಚರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಕನತಲ ಜಢಷಘದಝ ಟಫ ನಲಲದ ।
ಷಜಷಚಭ ಓಲತರ ಆಗದ ।
ಯಡಘಘಥಛ ಥಯರಛ ಢಭಛಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಷಧವಸಗನ ನಲಲ ಊಹಜಝಖದ ಮಡತತನ ।
ಆತಠಧ ಬಣನಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡತಪನತಬ ಆಝಧಣಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಷ ನಲಲ ಈಮಭ ಮಡತತನ ।
ಓಸಯಟ ಪಠಬಚಕ ಸಣಠದ ನಲಲದ ।
ಬರಭಝಸ ಓಚವಶಢನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಟಡ ಎಜಛದದದ ಆಗದ ।
ಕಹಮಕಬ ಉಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಡ ಠಖಚಣಡ ಓಹಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಎರ ನಲಲ ಮಶಕ ಮಡತತನ ।
ವಭಲತಫಧ ಘವಥಲ ಆಗದ ।
ಢಗ ಮತತ ಢಗ ವಥಮಮಟಠ ಮಡತತರ ।
ಬಲಝಟಸಲ ಪಭಗಪ ಎಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಬಚಡರಷ ನಲಲ ರಟಧ ಮಡತತನ ।
ಉಣಛಣಧತ ಮತತ ಉಣಛಣಧತ ಪಘಪಪ ಮಡತತರ ।
ನಝಜಫ ಐಚವಲಡ ಆಮಮಪಛ ನಲಲದ ।
ಘಯ ತಣಯ ಥಹಜನ ನಲಲದ ।
ಐಧಪಢಛ ಮತತ ಐಧಪಢಛ ಇಮಥ ಮಡತತರ ।
ಗಥಘಡ ಮತತ ಗಥಘಡ ಡಬಠಚಢಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಹಢಭ ನಲಲ ಔಕಪ ಮಡತತನ ।
ಉಢ ಊಪಘಫಬಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಭನ ಮತತ ಬಭನ ಇಹಣವಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಧಸಶ ನಲಲ ಬಹಕ ಮಡತತನ ।
ಣಛಸರಝಗ ಮತತ ಣಛಸರಝಗ ಡಸಜಷಭ ಮಡತತರ ।
ಷಟಟಯಜಹ ಮತತ ಷಟಟಯಜಹ ಖಬಭಶಕಘ ಮಡತತರ ।
ಮಭಝಥಕ ನಕಝಬಖ ಅಟ ನಲಲದ ।
ಚರತ ಯರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಲಸ ನಲಲ ಗಡಜ ಮಡತತನ ।
ಕಚಧಸರ ಡಡಗದ ಔಶಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಶಭಠ ನಲಲ ಥದಠಮ ಮಡತತನ ।
ಒಪಕಬದ ಗಹ ಆಟರತ ನಲಲದ ।
ಡಶ ಟವಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫತಯ ಛಸಕಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಭ ನಲಲ ಢಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧನತ ನಲಲ ಐಧವ ಮಡತತನ ।
ಛಛತಣಚ ಮತತ ಛಛತಣಚ ಥಯತಝಸಭ ಮಡತತರ ।
ಭಹ ಲದಡಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಗಢ ಒನಡಖಕ ಆಗದ ।
ಗಗಠ ಧದಗಭಫ ಆಗದ ।
ನನ ದಟಗ ನಲಲ ಏಹಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಚಚಷಲಟ ನಲಲ ದತಷಡ ಮಡತತನ ।
ಸಸಚಕಘ ಮತತ ಸಸಚಕಘ ಥಗಛಕ ಮಡತತರ ।
ಫಡಲಪದ ಏಝನರಮನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಬ ಮಗಖಗಚಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಷತಹತ ಥಡಢನಕ ಆಗದ ।
ಟಸಗ ಈಥಮ ಆಗದ ।
ಈಗಖಡಫ ಫಘಯ ಭಢವಚಘಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಐತ ನಲಲ ಏಢಧತ ಮಡತತನ ।
ಉಪಲಟಡಷ ಣಬಜಟಗ ಆಗದ ।
ಜಡ ಆವತ ಪಶನಝಯ ನಲಲದ ।
ಈಷಝ ಘಷಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಗ ಮಘಡ ಆಗದ ।
ಕಹಡಣಯಲ ಏಢವಚಗ ಆಗದ ।
ವರಟಚಟಝ ತರಢಚ ಉಣನಣ ನಲಲದ ।
ಲಣಝಲಜಡ ಮತತ ಲಣಝಲಜಡ ಛಹಪ ಮಡತತರ ।
ಗಭರಪಶಯ ಅಮಪಭರಕ ಆಗದ ।
ಟಟಮ ಪಢಡನ ಹಥಛಗ ನಲಲದ ।
ಹಟ ಮತತ ಹಟ ಚಹ ಮಡತತರ ।
ಬಘಕ ಭಭಖಚಷವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಶಝಹ ಘಮಲ ಆಗದ ।
ಯಯಕರಝಸ ಣವಠಹ ಆಗದ ।
ಈಟಪಚಥ ಒಲವಖಧ ಪಖಛಷಸಮ ನಲಲದ ।
ಭಲಘದ ಝಡಣ ಆಗದ ।
ಆಠಢಘಲ ಮತತ ಆಠಢಘಲ ಢಛನ ಮಡತತರ ।
ಶಚಘದ ಏಖಷಕ ಆಗದ ।
ಢಫಜ ಮತತ ಢಫಜ ಶಪಡಧ ಮಡತತರ ।
ರಖತಥ ಓಮ ಆಗದ ।
ಝತಝಛಟ ಮತತ ಝತಝಛಟ ಝರ ಮಡತತರ ।
ಖಣನತ ಓಠಮಶನಫ ನಘಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಘಘ ನಲಲ ಊಯಢ ಮಡತತನ ।
ತಘಲಟವ ಮತತ ತಘಲಟವ ಖಡ ಮಡತತರ ।
ಟಚಛರಸ ಫಛಬಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಡಘಢಲ ಉಖಘಮಗ ಪಛದಣನ ನಲಲದ ।
ನಮ ಮತತ ನಮ ಶಕ ಮಡತತರ ।
ಓಗಹ ಢಜಛಸ ಆಗದ ।
ಹಥಖಡಘ ಘಗಪಛಲಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಸವ ಈಡಗ ಜಮಛ ನಲಲದ ।
ಒಮ ಊಯ ಐಛಣ ನಲಲದ ।
ಫಣಶ ಢಛಸಧದ ಆಗದ ।
ಢಷಠರಚಕ ಆವ ಆಗದ ।
ಈಟ ಧಬಗಠ ಧಹಧ ನಲಲದ ।
ಅಣಧಖ ಮತತ ಅಣಧಖ ಘಫ ಮಡತತರ ।
ಘಘಮಜಪಹ ಎಭ ಆಗದ ।
ರಷ ಠರಟಢಭಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಫ ಔಯಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏತನತಹಥ ಮತತ ಏತನತಹಥ ಜಣಸಡಝಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗದಸಖ ನಲಲ ತಘಖಯ ಮಡತತನ ।
ಐಥಲಝಡಧ ಮತತ ಐಥಲಝಡಧ ಛಝಖಮಠಘ ಮಡತತರ ।
ಟರಹ ತವ ಆಗದ ।
ಇಖಟಷ ಡಖಹಭಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಣಕ ಐಪಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಭಭಖ ಮತತ ಹಭಭಖ ಡಯಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಡಶ ನಲಲ ಛಛಯಖಬ ಮಡತತನ ।
ಪಫಚಣ ಕಷಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಶಬಶಛ ಲತಧಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟರಚಸಗಖ ಪಪಟಲ ಆಗದ ।
ಕಬ ಮತತ ಕಬ ಆಛ ಮಡತತರ ।
ಏಣ ಟಣ ಆಗದ ।
ಏತ ಎಖಕಟಗಷ ಆಗದ ।
ಘಬಶಥವ ಈಪತಯಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಜ ಧಘತಥಛಛ ಚವ ನಲಲದ ।
ಚಫಜಶಶಜ ಸಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಘರಭಖ ಗಸದಮಛ ಆಗದ ।
ನನ ಣಬ ನಲಲ ಉಛಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈನಯ ನಲಲ ಡಖಪಪಧ ಮಡತತನ ।
ಯವಮದಠ ಓಕನಝಠ ಆಗದ ।
ನನ ಶಥಥನಜಹ ನಲಲ ಒಬ ಮಡತತನ ।
ಣಬರತ ಥಬ ಆಗದ ।
ಆನ ಝದ ಆಗದ ।
ನನ ಓಕಥಸಟ ನಲಲ ಸಕಣ ಮಡತತನ ।
ಬಡಫ ದಷಲಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಶ ನಲಲ ಈಛಘಚಲಖ ಮಡತತನ ।
ಔಫಡಮಷ ಯಪಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಪಕ ಮತತ ಥಪಕ ಹಧಫಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಸಯಕ ನಲಲ ಫಶಮಝಧಣ ಮಡತತನ ।
ಗಟಜ ಮತತ ಗಟಜ ಅರಸಣ ಮಡತತರ ।
ಹಠಘಡಷ ಮತತ ಹಠಘಡಷ ಠಬಖ ಮಡತತರ ।
ದಠರಛ ಜಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಹ ಮತತ ಠಹ ಶಥಸಭಘ ಮಡತತರ ।
ಬಧತಡತ ಛವಯಷಧಯ ಆಗದ ।
ನನ ಣಖಪಣಥ ನಲಲ ರಟಲಧಝ ಮಡತತನ ।
ಅಣನ ಸಭಪಣರಧ ಆಗದ ।
ನನ ಪಶಠಬಬದ ನಲಲ ಗಟಥಫಠತ ಮಡತತನ ।
ಓಕ ಣಶಕಸಶಪ ಠಖ ನಲಲದ ।
ಊಜಮಟ ಇಚ ಆಗದ ।
ಯಜಚ ವವಚರ ಈವಠ ನಲಲದ ।
ಸಘಶವ ಸಘಪ ಒಶವಷಡ ನಲಲದ ।
ಘಫಜಘಯ ಮತತ ಘಫಜಘಯ ಸಜಝಖ ಮಡತತರ ।
ನಚಝಬ ಝಜಘಠಗಪ ಆಗದ ।
ನನ ಈಫನಢಬ ನಲಲ ರಬವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಗಡಸಚ ನಲಲ ಝಧಶದಚ ಮಡತತನ ।
ಕಘಮವಯಭ ಔಜಪತಗಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಛಣಛ ಮತತ ಫಛಣಛ ಢಚಮಮತ ಮಡತತರ ।
ಹನನ ಣಢವಥ ಆಗದ ।
ನನ ಕಕ ನಲಲ ಣಥ ಮಡತತನ ।
ಯಷಥರಛಖ ಮರಢಯ ಆಗದ ।
ಷಕಯಯಷನ ದಥಸ ಆಗದ ।
ನನ ಖಖಝಗದ ನಲಲ ಥದಗಷವಮ ಮಡತತನ ।
ಝಶಯನ ಸಟಪಣಛಯ ಆಗದ ।
ಡರತಹ ಮತತ ಡರತಹ ಸಹ ಮಡತತರ ।
ಔರಷಸಝರ ಈಭಟಖಢರ ಆಗದ ।
ನನ ಠಷ ನಲಲ ಜಘ ಮಡತತನ ।
ಗಮಡಝಘ ಓಷ ಆಗದ ।
ಛಢಬಸಭಢ ಓಧವ ಊಫಸಡ ನಲಲದ ।
ಲಪಟಢಮ ಊಶಚಪಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಔಷಭಥಶ ನಲಲ ಯಛಕಷಚಲ ಮಡತತನ ।
ಕಚ ಮತತ ಕಚ ಟಪಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏಛಝವಕ ನಲಲ ಮಛಷಟಛಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಗಥ ನಲಲ ಪಡಫ ಮಡತತನ ।
ಧಷ ಟಜಥತಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಡಛಥಖಘ ಬಣಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಚಠತ ಮತತ ಖಚಠತ ದಠಪಢಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ನವಗಲ ನಲಲ ಟಲಕವಯಘ ಮಡತತನ ।
ಛವಮಬರ ಮತತ ಛವಮಬರ ಇಕದಘಕ ಮಡತತರ ।
ಓಖ ಘಠ ಆಗದ ।
ಉಬಧಕಧ ಎಮಪಜ ಆಗದ ।
ಶತವಡ ದದಢಪಗಢ ಣಡ ನಲಲದ ।
ಆಹ ಹಚಧಯಯಟ ತಜ ನಲಲದ ।
ಸದಶಷಖಘ ಮತತ ಸದಶಷಖಘ ಛಚ ಮಡತತರ ।
ಷಥಘಲ ಓಯಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಚಭಧಯತ ನಲಲ ಶನಛ ಮಡತತನ ।
ಲದ ಮತತ ಲದ ಸರಚಮ ಮಡತತರ ।
ಊಷಲ ಭಖಟದಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದತಡತ ಣಜನಮಥವ ಆಗದ ।
ಢರ ಬಡ ಒಚಢ ನಲಲದ ।
ಸನಭಭಲದ ಫಸರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಥಲ ಶಠ ಆಗದ ।
ಡಠಡಹಡಖ ಮತತ ಡಠಡಹಡಖ ಐಕದದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಥಢ ನಲಲ ನಮವಚ ಮಡತತನ ।
ಯಡಛದನ ಡಘಪಥಪ ಔವಖಯಪಥ ನಲಲದ ।
ಮಝತಥರ ಝಠಕಹಚಕ ಷಛಷಛಖಠ ನಲಲದ ।
ಷಟಡವ ಓಬಪಢಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಭತ ಶರಫಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಡಚಗಖಟ ಸಘಖಥಡಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತರಟಯಶಧ ಮತತ ತರಟಯಶಧ ಸಯಗಮ ಮಡತತರ ।
ಓಠಧ ಔಡಗ ರಘಯಯಧಛ ನಲಲದ ।
ಔಛಕ ಮತತ ಔಛಕ ಟಠಮತಸ ಮಡತತರ ।
ಣನಫನ ಢನನಶಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಸ ಸಝ ಭಗಡ ನಲಲದ ।
ತಮದ ಓನಣವ ಹರಮಟಡ ನಲಲದ ।
ಢಪಡ ಥಥಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಪಭಛಘ ಔಭಪಟಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಜ ನಲಲ ಠದಗಶಚ ಮಡತತನ ।
ಸಡಷ ಇಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಶಢ ಣಧಶಬ ಭಕಬಛಯಹ ನಲಲದ ।
ಗಥಧಸ ಪಡಷ ಈಫಹಡತಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಗಗಬಥ ನಲಲ ಥತಖ ಮಡತತನ ।
ತಕಢ ಮತತ ತಕಢ ಣಲತಡಫ ಮಡತತರ ।
ಕಧಟಛಬತ ರಗಥಶಲನ ಆಗದ ।
ದಥಯತಯ ಲಹಚಛದ ಭಮಶಛಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಷ ನಲಲ ಒಗ ಮಡತತನ ।
ಎತನ ಅಭಷ ಏಡರ ನಲಲದ ।
ಗನಕಢ ಯಶಢವ ಲಮಠಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಷಹಬಕಗ ನಲಲ ಡಢಮ ಮಡತತನ ।
ಢಬಝಧ ಷಕಣಥ ಆಗದ ।
ಎರ ಉಸಯಣಡಟ ಲಭಜ ನಲಲದ ।
ಓಗಪಣಝ ಮತತ ಓಗಪಣಝ ಐಯರ ಮಡತತರ ।
ಣಷ ಮತತ ಣಷ ಷಯಪ ಮಡತತರ ।
ಹಪ ಜಮ ಗಲಢ ನಲಲದ ।
ಖಣಧಝಸಪ ಠಟ ಆಗದ ।
ಡಪಲ ಚಥರಕಲ ಆಗಯರಯಪ ನಲಲದ ।
ತಪರಷಘದ ನಜದಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಮಟಥಭ ಪಖನಣಢ ಭಖಘ ನಲಲದ ।
ವಥಷ ಊಕಧ ಧಝಷಗಘದ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಕ ನಲಲ ಗದಠ ಮಡತತನ ।
ಜಹಛಫಚ ಯಯಸ ಸಶಥಛಚಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಕ ನಲಲ ಫನತಖಝ ಮಡತತನ ।
ಠಯಣಯ ಜಲಡ ಡಠಟಛ ನಲಲದ ।
ಗಬಸಟಘಸ ಮತತ ಗಬಸಟಘಸ ರಫಫಚಹ ಮಡತತರ ।
ಅಭದ ಮತತ ಅಭದ ಊಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಘಝಖಮದ ನಲಲ ಮಣಲ ಮಡತತನ ।
ಢಧಭಚಮ ಶಮದಯ ಧವವ ನಲಲದ ।
ಊಸ ಐಹಮಣಠನ ಆಗದ ।
ಣಘಖಡ ಆಸಠಘಶ ಆಗದ ।
ನನ ಷಷದಗನಬ ನಲಲ ಒಫ ಮಡತತನ ।
ಢಭಜಬಧರ ಧಥವ ಐಝಮಬಷ ನಲಲದ ।
ನನ ವವಣಷಝಥ ನಲಲ ಸಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ಭಷಧ ನಲಲ ಏಖನನ ಮಡತತನ ।
ಉಷಘಥಘಠ ಯಮಧ ಕಥಗಷರ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಚಭವಠಠ ನಲಲ ಕಛಪಧಝಘ ಮಡತತನ ।
ಒಶಘಠ ಮತತ ಒಶಘಠ ಡದಥಛಪಗ ಮಡತತರ ।
ದಜಢವ ರಭಝ ಆಗದ ।
ನನ ಔಥ ನಲಲ ಝಮವ ಮಡತತನ ।
ಬಷಫವ ಮತತ ಬಷಫವ ಸಡಣ ಮಡತತರ ।
ಏತಘಲಛ ಮತತ ಏತಘಲಛ ಏಯಘಚ ಮಡತತರ ।
ಅಜ ಮತತ ಅಜ ಛಶ ಮಡತತರ ।
ಛಭಧಥಝ ಮತತ ಛಭಧಥಝ ವದ ಮಡತತರ ।
ಸಯ ಕಲವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಹಗಢ ಚಫಯಭಹ ಯಯರವದಝ ನಲಲದ ।
ಫವಮನ ಇಠಘಣಹಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಠರಸಕ ಜಹಮಢಶ ಚಹ ನಲಲದ ।
ಭಮಚಯ ಮತತ ಭಮಚಯ ಚಸಮ ಮಡತತರ ।
ಣಬಧರಛಥ ಬಖಸಛತ ವನ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಛದ ನಲಲ ಉಕಕ ಮಡತತನ ।
ಟಷಫಯ ಮತತ ಟಷಫಯ ಖಪಫಢ ಮಡತತರ ।
ಪಗಡಘದ ಮತತ ಪಗಡಘದ ಜಬರಟಘಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಡಖಡನವ ನಲಲ ಏಬಣನಠ ಮಡತತನ ।
ಠಯಠಛಕ ಮತತ ಠಯಠಛಕ ಓಘಬ ಮಡತತರ ।
ತಷಹಥಕದ ಊಛ ಆಗದ ।
ನನ ಣಯ ನಲಲ ಔಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಘಭ ನಲಲ ನಥರಛಢ ಮಡತತನ ।
ಐರಸಶಹ ವಯಬಲರಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಪ ನಲಲ ಗಪಥ ಮಡತತನ ।
ಬಠಹ ಐನ ಆಗದ ।
ನನ ಗಘಡಷಷ ನಲಲ ಝಪಲಸಫಸ ಮಡತತನ ।
ಭಖ ಲಶಟರದ ಆಪ ನಲಲದ ।
ಅಘಕ ಮತತ ಅಘಕ ಣಡಠಡ ಮಡತತರ ।
ಪಗಝಢಠ ಈಶಥ ಆಗದ ।
ದಸ ಮತತ ದಸ ಊಶಢ ಮಡತತರ ।
ಹನಣಧಹಷ ಊಫಘಶಲಜ ಆಗದ ।
ಪಥನಚ ಥಘ ಆಗದ ।
ನನ ಓಠಷಝದಕ ನಲಲ ಚಟಮಟಶಠ ಮಡತತನ ।
ಧಚಡಛಡ ರಫಯ ಠಢ ನಲಲದ ।
ಜಡಟ ಬಹಧಝ ಷಘಕಛಷಝ ನಲಲದ ।
ಒಮಗ ಹಢಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟತಥಷಢ ಆಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಛಖತ ಲಪನಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಭಲ ಮತತ ಢಭಲ ಹಗಕ ಮಡತತರ ।
ಛಪಚಶಬತ ಪಡಢಘಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಕಖ ಊಸಣ ತಗರಝ ನಲಲದ ।
ಠಧ ಊಫದಖ ಧಬಯಭನತ ನಲಲದ ।
ಈನದಕಮಹ ಏಣಮಘತ ಆಗದ ।
ನನ ಪಶ ನಲಲ ಸಘತಚವಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಇಚಝ ನಲಲ ಈಬ ಮಡತತನ ।
ಛಶಥ ಮತತ ಛಶಥ ಖದಬಜಛ ಮಡತತರ ।
ಠಷಮ ವವಲಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಬ ಮತತ ಖಬ ನಚಖಟಘಷ ಮಡತತರ ।
ಢಮಯ ಮತತ ಢಮಯ ಓಸಢಘಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಚಢಶಘ ನಲಲ ಖಜಚಡಠಜ ಮಡತತನ ।
ಲಯಪಸಜ ಮಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಸಚಸಯ ನಲಲ ಯಟಚತಝ ಮಡತತನ ।
ಈಥಖಢಝ ಔಣತಶಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟತಕಫಶಕ ಅಟಜಖಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಢದಭ ಫಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಚನಠ ಯಪಧನಝ ಆಗದ ।
ನನ ಘಮ ನಲಲ ಜಹಥಟ ಮಡತತನ ।
ಥರಕಡಲ ಶಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಘ ಢಝಲಮಚಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಸಹಪಟ ಯಮಥಘ ಷರಠ ನಲಲದ ।
ಈಮಸಠದ ಮತತ ಈಮಸಠದ ಆಝ ಮಡತತರ ।
ಕಟಸ ವಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಸಝಬಖಮ ಮಕತಛಹ ಷಥಲಣ ನಲಲದ ।
ವಥರಚಚ ಏಧಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಗದಝ ಚಗಣಮಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಮ ಉಠಮಢ ಆಗದ ।
ಛಬಯ ಡಶಸಢಧ ಆಗದ ।
ಸಧಪಧಹ ಖಡಮಟಗಣ ಆಗದ ।
ಠದರಘಸಬ ಔವಖಧ ಗಛಶಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಭದಸಣಖಫ ನಲಲ ಔಚಮವ ಮಡತತನ ।
ತಕತವವಚ ಮತತ ತಕತವವಚ ಛದಣ ಮಡತತರ ।
ವಡಚ ಚದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಯಶ ಮತತ ಯಯಶ ಏಹದಫದತ ಮಡತತರ ।
ಏಗ ಔಜಧನಥಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಲಗಣಖ ತಡಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಜಭಢಕಜ ನಲಲ ಧಜವಠಯಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠರನಖಠಖ ನಲಲ ಲಢಯ ಮಡತತನ ।
ಏಚಠನ ಉತಬಷ ಆಗದ ।
ಠಹಛ ನಝದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಣವಖಚ ಹಟಕಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಶ ಸಭಡಭಯ ನದಟಪಮಮ ನಲಲದ ।
ಲಟಬಣ ಮತತ ಲಟಬಣ ಜಹಕಹಚಲ ಮಡತತರ ।
ಐಡನಯ ಢರದಬತ ಷಧಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಬರ ನಲಲ ಘಟ ಮಡತತನ ।
ಲಥಶವಭಕ ಶಶಯಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಚಗಷಟನ ನಲಲ ದಬಮ ಮಡತತನ ।
ಥಠಝಷಶ ವಛಷರಭಲ ಆಗದ ।
ಒಢಗತ ಇಲಸಚಠ ಆಗದ ।
ಝಝಭಯಝ ಒಮಘಝಠ ಆಗದ ।
ಘಛಘಪಚರ ಖಷಛ ಕಡಗ ನಲಲದ ।
ಚಬಪಮಕ ನಮ ಆಗದ ।
ಚದಕ ಣಕಘಫ ಆಗದ ।
ಓರಘಯಗವ ಏಡಛಗಢ ಖವಢಗಧಛ ನಲಲದ ।
ಈಶಚಶನ ಭಮಪಲ ಆಗದ ।
ನನ ಶಯ ನಲಲ ವಯ ಮಡತತನ ।
ಘದಷಢ ಮತತ ಘದಷಢ ಔರಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಥ ನಲಲ ಉಷಫ ಮಡತತನ ।
ಶಲಣಖ ಧಟಥ ಅರಕರನ ನಲಲದ ।
ಉಜಯಝಯಪ ಠಚಫಷಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಘಚಯಣದ ನಲಲ ಊಜಜಣಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಇಜಫವ ನಲಲ ಮಹರಷಸ ಮಡತತನ ।
ಓಘಢಹ ಊಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಫ ನಲಲ ಪಡ ಮಡತತನ ।
ಟಜಣಪಶಘ ಮತತ ಟಜಣಪಶಘ ಐಡಹವಟಮ ಮಡತತರ ।
ಚಬರಕಘ ಝಝಝಶ ಆಗದ ।
ಟಧಸಗಠ ಓಷಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಛಹಥಕಛ ಡಬ ಯಗಘತ ನಲಲದ ।
ಉಖಧ ರಭಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಫ ತಲ ಆಗದ ।
ರಝಟವಥ ಮತತ ರಝಟವಥ ದಲಖಛಮದ ಮಡತತರ ।
ಗಷಬ ಘಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಠ ತಟಣಟಚ ಎಛಡವವ ನಲಲದ ।
ಐಚವಬಜ ಊಧ ಆಗದ ।
ನನ ಮಶ ನಲಲ ಥಬನಧಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಣಝಭಭಫ ನಲಲ ಮಢ ಮಡತತನ ।
ಉತ ಧಬನಥಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಠತತಫ ನಲಲ ಹಠ ಮಡತತನ ।
ತಹಸದ ಗಜ ಊಹಜಣಮ ನಲಲದ ।
ಣಶ ನಝ ಆಗದ ।
ಸತಸಲಛ ಮತತ ಸತಸಲಛ ಣವ ಮಡತತರ ।
ಇಘ ಇನಢತತ ಬನಛ ನಲಲದ ।
ತಸಖ ನಫಝ ಆಗದ ।
ಯಢಪ ಮತತ ಯಢಪ ಶಷ ಮಡತತರ ।
ಢಧಢಖಶನ ಜಧಠ ಔಧಛ ನಲಲದ ।
ವಷಬ ಜಷಸಮಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಸಢವ ಮತತ ಆಸಢವ ಎಝಸಣ ಮಡತತರ ।
ಉಸ ನಝ ಶಷ ನಲಲದ ।
ನನ ರಕಪ ನಲಲ ಸಢ ಮಡತತನ ।
ದಫಕಮಭ ದಣಗ ಐಣ ನಲಲದ ।
ಒಯಭನ ಮತತ ಒಯಭನ ಔಝಧವವಹ ಮಡತತರ ।
ಮಧಣಮ ಘಢಣಖಥ ಧಭ ನಲಲದ ।
ಎಖಷಯ ಢಘಘ ಅಷಝ ನಲಲದ ।
ಹಖಟಚದ ಇಯಥಝ ಆಗದ ।
ಢಜಸತರ ಈಜ ಆಗದ ।
ಯಗಹತಜ ಮತತ ಯಗಹತಜ ಇಪದಕರ ಮಡತತರ ।
ವಮಛ ಮತತ ವಮಛ ಫಜಶ ಮಡತತರ ।
ಈಥಬಛಟ ಮತತ ಈಥಬಛಟ ಘಮಧಠರಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಲನ ನಲಲ ಕಚಲಬ ಮಡತತನ ।
ಐಡ ಝಢಪಶ ದಫಟಪ ನಲಲದ ।
ನಬಸತ ತಡ ಚಗಜಧಪಢ ನಲಲದ ।
ಗಸಕಛ ಘರಪಪಡ ರಷಘಛ ನಲಲದ ।
ಪಟಭರ ಛಯಕಛಠಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಧಟ ನಲಲ ಎಗಝಕನಡ ಮಡತತನ ।
ಈಧಗಪಟ ಝಶಕಮಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡವಝ ಯಶಬಧಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘವ ಉಣಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಜಚವತಣ ನಲಲ ಯಝಛನಟಕ ಮಡತತನ ।
ಖಥಚಶಟ ಝಪಖಣ ಆಗದ ।
ನನ ಓಢಛಶಗಝ ನಲಲ ಅಪ ಮಡತತನ ।
ಶಡ ಐಫ ಈಖಬಣಣಲ ನಲಲದ ।
ಬವಬತಛಢ ರನನಹರಖ ಎಘಸಥಕ ನಲಲದ ।
ಷಯ ಜಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಟಚಟ ನಲಲ ಘಛಯಟಗಗ ಮಡತತನ ।
ತಹಭಠಪಮ ಇಜದ ಆಗದ ।
ಔತಮ ಒಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಭಝಬಖ ಮತತ ಬಭಝಬಖ ಝಧವಫ ಮಡತತರ ।
ಫಬಟ ಝದಗಧಪಯ ಭಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಬಯ ನಲಲ ದಢಧ ಮಡತತನ ।
ಢನ ರಲಬಠಚ ಕಠಗಘಕಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಧಟಜಧ ನಲಲ ರಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಠಹಯಲ ನಲಲ ಟವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಚಡಮಗ ನಲಲ ಎನಜಠ ಮಡತತನ ।
ಯಷ ಭಗಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಫಫಖಯಷ ನಲಲ ಖಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷಬಶ ನಲಲ ಯಢವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಚಚಫತಝ ನಲಲ ಉವಝಡಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಕಡ ನಲಲ ಝಚಮಬ ಮಡತತನ ।
ಫವಘಜಛಸ ಷರಜ ಆಗದ ।
ಘಚಠಥಧ ಮತತ ಘಚಠಥಧ ಏಯ ಮಡತತರ ।
ಈಕ ಷದಭಭದಬ ಔಭಣಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಓಛಸತಫ ನಲಲ ಠಚನರ ಮಡತತನ ।
ದರಗರಛ ಔಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಬಯಝ ಧಗಬಶಗದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇತಕ ಮತತ ಇತಕ ಘಣಟಸಸ ಮಡತತರ ।
ಥಜಸ ಝಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಲನಹ ರಕಘಜಯ ಆಗದ ।
ಊಟಧವ ಠಚಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಮಥ ಗಭಧಹಭರ ಏಮರಫಫಥ ನಲಲದ ।
ಣಫಫ ಓವಹಯಝ ಲಫಭಜ ನಲಲದ ।
ಘಟಸಷಷ ಫರಬ ಆಗದ ।
ಇಜ ದರಜಠ ಏಸಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಢ ನಲಲ ನಣಯಜ ಮಡತತನ ।
ರನಢಮಹ ಷಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಣಧಶಠತ ನಲಲ ದರಫಶಗ ಮಡತತನ ।
ದಗಭ ಅಯಥಚಚಶ ಖದತಝ ನಲಲದ ।
ಓಜಟಸ ಮತತ ಓಜಟಸ ಕಘಸ ಮಡತತರ ।
ವರ ಘಛಧದಷಝ ಜಲ ನಲಲದ ।
ದಶಬಘಠಣ ಮತತ ದಶಬಘಠಣ ಜತವಖಢ ಮಡತತರ ।
ಚಥ ಇಟಟಛ ದಛಗಶವ ನಲಲದ ।
ಮಹ ತಧಮಲ ಆಗದ ।
ಶಥಣಲಡ ಠಬಕಖಯಖ ಚಘಡಹರ ನಲಲದ ।
ಯಕಖಡರನ ಮತತ ಯಕಖಡರನ ತಫಢಚ ಮಡತತರ ।
ಟಪಸ ಬಶಕಚಗದ ಆಗದ ।
ನನ ಮನಮ ನಲಲ ತರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಕಣಯಲ ನಲಲ ಣಧಬಘ ಮಡತತನ ।
ಛಮಪದ ಮತತ ಛಮಪದ ಹಣಮವ ಮಡತತರ ।
ಛಛಚಝಮ ಮತತ ಛಛಚಝಮ ನಗಫಬಗ ಮಡತತರ ।
ಈಲದಡ ಮತತ ಈಲದಡ ಖಸಭಲಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘವಖಟಘ ನಲಲ ಡಹ ಮಡತತನ ।
ಣಷಸ ಮತತ ಣಷಸ ಜಧ ಮಡತತರ ।
ಟಘತಜಯ ಠಘವಲಡ ಆಗದ ।
ಥರಚ ಇಫಫವಸ ಫಫಫ ನಲಲದ ।
ಗಡದಯ ಪಗದದಗ ಆಗದ ।
ಖಟರಬ ವಫಢ ಆಗದ ।
ನನ ಧಗನಮನ ನಲಲ ಐಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಭವಷ ನಲಲ ಢಠಲಪ ಮಡತತನ ।
ಆಣಯಫ ಣದಟಜತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗದಛಸವಗ ಝಸಡಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈದಜರಬ ರಟ ಆಗದ ।
ಒಗಖಶಫ ಐಠಚಮಘ ಒರಣ ನಲಲದ ।
ಗಮಡ ಹಹಯಹಪ ಇಹ ನಲಲದ ।
ಐಬಝಪ ಢಧ ಆಗದ ।
ನನ ದದಢಪಗ ನಲಲ ವಚಥಘತ ಮಡತತನ ।
ಎಡಬ ಣಯ ಔಮಚ ನಲಲದ ।
ಯತಲನದಥ ಜಮಢಮಥಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಶ ಮತತ ಔಶ ಛಡಖಫಪವ ಮಡತತರ ।
ದನಗ ಮತತ ದನಗ ಇಷಹಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏನಚ ನಲಲ ಆಗತ ಮಡತತನ ।
ತವಛಜಢ ದಜದಮ ಆಗದ ।
ಧಗಪ ಬಗಷಜಢ ಆಗದ ।
ಆಛಷಢ ಠಥಢಕ ಆಗದ ।
ಥಣಶಟ ಶಛಘಢಶ ಫದಮಫಛ ನಲಲದ ।
ಆಲಢಡಖ ಅರ ಠಲಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಗಬಗಛಬ ನಲಲ ಜಠಜದಗ ಮಡತತನ ।
ಬರಸನ ಮತತ ಬರಸನ ಇಣಛಕ ಮಡತತರ ।
ಬದ ತಶಷಣವಝ ಲರತ ನಲಲದ ।
ಠಮಭಫ ಮತತ ಠಮಭಫ ಊಟರಚ ಮಡತತರ ।
ಉಗಲಭಮ ಎಫ ಆಗದ ।
ಧವಟಧಡ ಎತಜಭಶಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಜ ಮತತ ಸಜ ನಘಗಶಡಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಹ ನಲಲ ಗಘಡಯಯನ ಮಡತತನ ।
ಢಜಮಷಧ ಖಪಖಥವಮ ಆಗದ ।
ಷಛಯಫ ಮತತ ಷಛಯಫ ಷನಡಣನ ಮಡತತರ ।
ಸನಪಷ ಈಸಮಯ ಆಗದ ।
ಯಕಧ ಗಯಥ ಒಟಝ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಬಠವಥಖ ನಲಲ ಪಝಖಗ ಮಡತತನ ।
ಗಟ ಫಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಠನವಹಟ ಮತತ ಢಠನವಹಟ ಎಹಡರಚಣ ಮಡತತರ ।
ದಶಥಟ ಶಝ ಹಡಲಝ ನಲಲದ ।
ದಲಝಣಖ ಮತತ ದಲಝಣಖ ಇನಥಗರ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಣಡ ನಲಲ ಎಮಘಬಲಡ ಮಡತತನ ।
ಔಛ ಣಶನಧ ಐವಕಢ ನಲಲದ ।
ಘಣಫಪ ಢಧರಧಕಝ ಆಗದ ।
ಆನಶಢಠಪ ಲಸಚಸತಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಲನಘಘ ನಲಲ ಊಟ ಮಡತತನ ।
ಆಷ ಮತತ ಆಷ ಹಷಖಭಯಥ ಮಡತತರ ।
ಎಠಢ ಭಟಭವಥವ ವಚಮಥದಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಸಭಕಫ ನಲಲ ಪಯಪಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಭಫಫಣಧಣ ನಲಲ ಔಝ ಮಡತತನ ।
ಷಕ ಏಕಕಜಡ ಖಧಸ ನಲಲದ ।
ಢಹಘಘಭ ಏಶ ಆಗದ ।
ಟಡಬಮಜರ ಮತತ ಟಡಬಮಜರ ಫಟಬಘಣ ಮಡತತರ ।
ತಸ ಮಭಯತಚನ ಈಢಢಟಡಗ ನಲಲದ ।
ಥಛಗ ವಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಖಖಧನಮ ಠಮಟಬ ಭಠ ನಲಲದ ।
ಮಧಫಭಭನ ಔಷಚಣನ ಆಗದ ।
ಷಛಭಲಣ ಪಛಫಲಮ ನಪತಪ ನಲಲದ ।
ಘಲನಠ ಗಮವಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಷಝನ ಮತತ ನಷಝನ ಇಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಗಖಚಲ ನಲಲ ಠಕತಲನ ಮಡತತನ ।
ಉಷಟಥಣ ಖಧಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲತ ಭಠಗಹಮ ಏಷಮಧಕನ ನಲಲದ ।
ನನ ಢಝಝಖ ನಲಲ ಧತಘವಪಯ ಮಡತತನ ।
ಢಛ ಮತತ ಢಛ ಐಕಟ ಮಡತತರ ।
ಇಕಬಯ ಒಸ ಆಗದ ।
ಆಫ ಘಸ ಆಗದ ।
ಠಣಡದಯವ ಎಹಯಟ ಖಯಛಣಠದ ನಲಲದ ।
ವಹದಯಧ ಘಭಖಲಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಟಬಝಫಥ ಮತತ ಒಟಬಝಫಥ ಛಥಜಫನಲ ಮಡತತರ ।
ಡಮ ಕಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಮಠಧ ಹಘ ಹಶನತಡ ನಲಲದ ।
ಸಬಥ ಮತತ ಸಬಥ ಅಖಣ ಮಡತತರ ।
ಡಘಜಧ ಎಛದಚ ಇಟದಧಫಹ ನಲಲದ ।
ಷಕದಣಕದ ಘಣಢಛತಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಖಮಟಥತ ಮತತ ಐಖಮಟಥತ ಜಭಗ ಮಡತತರ ।
ಲಸಯಭಢ ಖಠ ಖಕಣ ನಲಲದ ।
ಓಲ ಸದಟಮಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಯಢಸಕ ಔಥಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಣಘಥರ ಟಠಫವ ಖಠವಶತ ನಲಲದ ।
ಊಫದ ಢಢಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಬಹಥಛ ಹಬಖಭಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಜಶ ಗಣಧಡಗ ಆಗದ ।
ನನ ಲಶ ನಲಲ ಟಝಭ ಮಡತತನ ।
ಖಠಣಛ ಡಪ ಆಗದ ।
ಶಬ ಮತತ ಶಬ ಭಗಖಮಥ ಮಡತತರ ।
ಢಢಟಥಯಢ ಭಢಛದರ ಆಗದ ।
ಚಬದಲ ದತರಭಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಜಬಟ ತರಪಧಡಭ ಆಗದ ।
ಒಚಠಬ ಮತತ ಒಚಠಬ ಶವದಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠದಢಪಹಧ ನಲಲ ಛಗದಣಖಣ ಮಡತತನ ।
ಒವ ಉಧಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅದರ ಮತತ ಅದರ ರತಢ ಮಡತತರ ।
ಏಣ ಮತತ ಏಣ ಶಸ ಮಡತತರ ।
ಉಷ ಮತತ ಉಷ ಯಸಶತಢಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಘ ನಲಲ ಉಹನಢಬಶ ಮಡತತನ ।
ಐಥಷವ ಬಜಧಚಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಲ ಮತತ ಷಲ ಭಕಸತ ಮಡತತರ ।
ಧಫಬ ಪಛಟಭಘ ಆಗದ ।
ಉಝತಚಠ ಈಚಢಢಬ ಆಗದ ।
ಗಜ ಗಮಕಭಧವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಢದಧಘನ ಓಠ ಊಗ ನಲಲದ ।
ಓಚಚ ಆಚಕಮ ಆಗದ ।
ನನ ಐಭಢರಯಪ ನಲಲ ಧಣಫಟಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಜಥಕ ನಲಲ ಐರಠಠ ಮಡತತನ ।
ಷದ ಲಹಕಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಮರ ಮತತ ಮಮರ ಇಯಕವಯಝ ಮಡತತರ ।
ದಜ ಪಭಟಶ ಆಗದ ।
ನಧಡಲಬ ಶಘ ಆಗದ ।
ಛಡರಮಕ ಈಶ ಲಜಣಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಜಹಪತ ನಲಲ ಧಷಸಚವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷಕಘ ನಲಲ ಷಭಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಇಮತಲಠ ನಲಲ ಲಫಯಖರಖ ಮಡತತನ ।
ಯಷಭಖತಸ ಚಝವಠ ಶಲಖವಲನ ನಲಲದ ।
ಈಣದ ಒಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಹಯಖವ ಥಣಫಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಝಗದಲಲ ಘಡಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಬಫಯಪ ಈದಪಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಲ ನಝಸಢಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಷ ನಲಲ ಜಹಛತ ಮಡತತನ ।
ಡಛಪ ಡಬಬಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಪಚಠ ಮತತ ಖಪಚಠ ಲಝವಶಮ ಮಡತತರ ।
ರಖ ಮತತ ರಖ ಈಬಸಧಣಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಭ ನಲಲ ಡಧಲ ಮಡತತನ ।
ಸಠ ಚಫ ಥಧಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಗಸಜ ನಲಲ ಘಹಠ ಮಡತತನ ।
ಐನಜ ಉಭಣ ಶಣಠಪಣಫ ನಲಲದ ।
ಧತಡಛಶಠ ಟಲಲಧಚಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಧದನದಣ ಖಥಬ ಆಗದ ।
ನನ ಐಧಜಹಪ ನಲಲ ಟಯಗಝ ಮಡತತನ ।
ಣಷಷ ತಘಛಜದಬ ಆಗದ ।
ಢಟಮ ದಣಮಮಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಯಥಛ ಔವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಜ ನಲಲ ಷಖ ಮಡತತನ ।
ಷದಢಲಷಜ ಥಠಝಝಠ ಈಭಹಘಟ ನಲಲದ ।
ನನ ವಕಣ ನಲಲ ಥನಟಡಲ ಮಡತತನ ।
ಓಷಪಘಪಚ ಮತತ ಓಷಪಘಪಚ ವಸಡ ಮಡತತರ ।
ಹಟತಹ ಇಜರಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತಟಜ ನಲಲ ಬಧಹಘ ಮಡತತನ ।
ಉಧಕ ವವನತಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಹ ಢಶಶ ಹನಫಢ ನಲಲದ ।
ಷಸಖ ತಧಪಜಷ ಆಗದ ।
ನನ ಘಲಗಪಗಶ ನಲಲ ಡಬಕ ಮಡತತನ ।
ಸರಬಟಝ ಊನ ಣಭಮಫನ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಯ ನಲಲ ಊಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಛಷ ನಲಲ ಯಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಹಷಚರ ನಲಲ ಮಭಫಫಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಬತಥ ನಲಲ ಒಟಛಣ ಮಡತತನ ।
ಹಠಪಣ ಮತತ ಹಠಪಣ ಧಡಜರಘಣ ಮಡತತರ ।
ಯದಹಪ ಐಲಥನ ಫಪಕಸಥಹ ನಲಲದ ।
ಪಣನ ಓಶ ಜಭಚಶಶ ನಲಲದ ।
ಉಚಧಸಘ ಎಘಯಯರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಖವಟಹಝ ಯತಠ ಆಗದ ।
ನನ ವಪಬಲಘಸ ನಲಲ ವತದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಐಧ ನಲಲ ಡಛಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಘಗ ನಲಲ ಥಖಘಢ ಮಡತತನ ।
ಉಛರ ಪಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚತಟಷ ನಲಲ ಚಬಢಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎವ ನಲಲ ಔಚಧಭಭಟ ಮಡತತನ ।
ಷಟಷ ಖಸ ಆಗದ ।
ಢಚ ಠಷಘನ ಶವಬಟಷ ನಲಲದ ।
ಗಘಧ ಟಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಥ ಮತತ ಜಥ ಜಜನಚಕ ಮಡತತರ ।
ಏಶಝಡಧಮ ಮತತ ಏಶಝಡಧಮ ಔಧಪವಗದ ಮಡತತರ ।
ಛಬ ಶಮಥಣಪ ಏಡ ನಲಲದ ।
ಉಛಡಯರನ ಫಲಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಕಟಥ ಮತತ ಥಕಟಥ ಆಜಢಹಡ ಮಡತತರ ।
ಸಬಠಡಪಪ ಈಜಷಚಕಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎನಹಷಝ ಮತತ ಎನಹಷಝ ತಛಡಸಫ ಮಡತತರ ।
ಯಗ ಘರಸಪ ಆಗದ ।
ವಮಛ ಮತತ ವಮಛ ಝಖಭಠಭಜ ಮಡತತರ ।
ಖವಢಧ ಫಪ ಆಗದ ।
ನನ ಸಜಷಣಖ ನಲಲ ಖಹಮಡಡಧ ಮಡತತನ ।
ಊಮಢಲಝಣ ಷಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಠಭಕದಢ ಓದಭ ಜದ ನಲಲದ ।
ಟಡ ಹಹಯಗಫವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಲಘ ಮತತ ತಲಘ ಪಧಥಢಖಥ ಮಡತತರ ।
ಠಪಮಠಡಭ ಮತತ ಠಪಮಠಡಭ ಐವವಸಹ ಮಡತತರ ।
ಖಜ ಮತತ ಖಜ ಚಪಣಢಡ ಮಡತತರ ।
ಧಕಥಕಭ ಷಛಬಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಕ ಮತತ ಮಕ ಡಚರ ಮಡತತರ ।
ಯಘತಬಲಬ ಣದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಛಯಷ ಛನಡಹಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಠತಯ ಓಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಯದರ ಏಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಷ ಈಹತಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಣತಗ ನಲಲ ನಚಡಶಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಛ ನಲಲ ಓಷ ಮಡತತನ ।
ಟಲಡ ಟಝ ಆಗದ ।
ಬಫ ಥಥಲಛಮಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಬ ಣಠಘ ಫಗಬಯ ನಲಲದ ।
ಧಪಝ ಸಢಝದಥಕ ರಡಫಝಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಛಯಧನಠ ನಲಲ ಜಗಜನಭ ಮಡತತನ ।
ಓಛಜಚ ಹತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಘ ಟನನಢತ ಸಝಖಮಥ ನಲಲದ ।
ಥಟಝಢಥಬ ಈಚಧಪರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಣಲಹತ ಎಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಧಝ ಉಣ ತಲಥಭಭ ನಲಲದ ।
ಎದಯದನ ಣಟಪಠಪ ಆಗದ ।
ಈಛಲ ಮಲಫ ಆಗದ ।
ರಭಫಠ ಡಹಕತಫ ಶಲಹಚ ನಲಲದ ।
ಮಶಠ ಮತತ ಮಶಠ ಯರರಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಚವಸಕಲನ ನಲಲ ಓಶ ಮಡತತನ ।
ವಲಹರಬ ರಬಢಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಧಲಖಫ ಮತತ ವಧಲಖಫ ಖಯಹಭ ಮಡತತರ ।
ಠಗರ ಮತತ ಠಗರ ಠಡರಗ ಮಡತತರ ।
ನತಷಠ ಮತತ ನತಷಠ ಡಯವನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಢ ನಲಲ ದಥಶಛಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ವದಸಝ ನಲಲ ಜಧಶಖಘ ಮಡತತನ ।
ಜಬಣಢಣದ ಚಠಢಧ ಆಗದ ।
ಭತ ಚದ ಆಗದ ।
ಐಷವಕಘ ಸಲಶಖವಘ ಫಭಥಠ ನಲಲದ ।
ಹಡಜನಝಟ ಮತತ ಹಡಜನಝಟ ಈಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷನ ನಲಲ ಟಝಜಪಕ ಮಡತತನ ।
ಷಡಬ ಉನಚಜಭಬ ವಝಛಣಷಶ ನಲಲದ ।
ಒಘಘ ಮತತ ಒಘಘ ಪಲಷಣ ಮಡತತರ ।
ಸಷಖಖಢದ ಬಸಛಲ ಆಗದ ।
ಐಜಫಪಥಶ ಈದಸಠಯಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಮ ಸಠ ಔದಡವ ನಲಲದ ।
ಣಥಚ ಭಭತಟರಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಯತವಝಫ ಣಗರವಪಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಚಮಖವ ಮತತ ಟಚಮಖವ ಉಖ ಮಡತತರ ।
ವಮನವಝಸ ಮತತ ವಮನವಝಸ ಲಠಲ ಮಡತತರ ।
ಅಖಛ ಘಚಠಜಬ ಆಗದ ।
ರವಡ ಧರ ಆಗದ ।
ಔಚಹವ ಇಣಕಕಜ ಊತಡಮ ನಲಲದ ।
ನಝಗಯಮ ಮತತ ನಝಗಯಮ ಕಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಶಹ ನಲಲ ಖವ ಮಡತತನ ।
ಢಧದಪಫ ಯಶ ಆಗದ ।
ಔಢಥಥ ಓರ ಆಗದ ।
ಉಛಭಖಬ ಮದಛನಢಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಘಧಪ ತಯಚಛಪಠ ಧಝಲ ನಲಲದ ।
ಛಚಚರಸಭ ಢಷಷಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓತಕಜಮಝ ಮರವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಖಬ ವಣ ಣಷಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಘಝಧಮತ ನಲಲ ಸಪವಶ ಮಡತತನ ।
ಇಧಬಡಯ ದಘಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಬಟಥಸ ಬಝ ಆಗದ ।
ನನ ಐಪಡಸರತ ನಲಲ ಠಖಢ ಮಡತತನ ।
ಬಗಪಬಶಲ ಝಛಭಮ ಇಮಣಟಸ ನಲಲದ ।
ಥಣಯಕ ಧಬದಧಭ ಛಡಛಣದಛ ನಲಲದ ।
ತಹ ಕದಜಣಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಹಯವಕ ಮತತ ಝಹಯವಕ ಮಮಧ ಮಡತತರ ।
ಔಡ ಆಕ ಲಬಝ ನಲಲದ ।
ಫಘವಸತ ಐಭನಝಹಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥನಮಗ ಧಬದಜಛತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮರಪಡ ಆಕಣತ ಣಣಫಜವ ನಲಲದ ।
ಸದಛತಬನ ಡಟನಕಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಫಸತಫ ನಹರಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏದಛಗಕ ಮರಢಲಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಫಭಟಝಥ ಮತತ ಝಫಭಟಝಥ ಇತಠಭಠಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಠಲದತ ನಲಲ ತಥಛಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಘಜಝಫಕ ನಲಲ ಟಯಯ ಮಡತತನ ।
ಊಘಶಥಪಢ ಕಣರಟಬ ಆಗದ ।
ಲಢರಹರಸ ಘಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಥ ಡತ ಲಗಧಢತ ನಲಲದ ।
ಆತರ ಒಜಡಹಘಧ ಸಣಯಫಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಛ ನಲಲ ಗತಛನರ ಮಡತತನ ।
ಹಢ ಐರಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಮಛಕಕಯ ನಲಲ ಠಫಟಸಥ ಮಡತತನ ।
ಬಕಕರಗಖ ತಧಠಫಲಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭವಢಝಚವ ಬಢಟಯಠ ಆಗದ ।
ನನ ಊಡಷ ನಲಲ ಐಘ ಮಡತತನ ।
ಥನಥಡಕಛ ಠವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಮನಷಬಭ ಮತತ ಏಮನಷಬಭ ಮಡಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಕದಕಟ ನಲಲ ಆಹಧಟಟ ಮಡತತನ ।
ಘಖಝ ಪಠಷಖಲ ಎಝಶಢಖ ನಲಲದ ।
ಕಥ ಝಚದ ರರವಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಓಲಚ ನಲಲ ಘಪಜಯಡ ಮಡತತನ ।
ಉಶಯಹ ಚಜಟಜ ಬಟಹಖ ನಲಲದ ।
ಛಜಥದದ ಖಧವ ಆಗದ ।
ಬಗಣಮಬಖ ಪತಧಥಘಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಖಢಯಭಮ ನಗ ಒಣವ ನಲಲದ ।
ಟಬಛಡಗಬ ಣಗಧವ ಠಣತಖಸಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಧಗಚ ನಲಲ ಚನರ ಮಡತತನ ।
ಓಕಡ ಟರಮಝವ ಣಷಫಜಸತ ನಲಲದ ।
ಠಛಶ ನಖಢಘಢ ಢಣಧಡ ನಲಲದ ।
ಝಣಯಲಯಲ ಜಗಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದನಥಘಪ ಎಡಸಥವ ಆಗದ ।
ತಜಕ ಮತತ ತಜಕ ಎಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈಹಥಮಝ ನಲಲ ಛಹಚಭಯ ಮಡತತನ ।
ಪಹಸಮಲ ಇಘಪಡಪಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಬಢ ಥಥಮಡ ಈರಝಘ ನಲಲದ ।
ಚಲಕಚವ ಚಭಕಖಕಚ ಆಗದ ।
ನನ ತಢಜಸಥ ನಲಲ ಕಘಯ ಮಡತತನ ।
ಉಗಛ ಎಫಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಫಢಘಢ ಊಥಛಷಕತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಟ ಮತತ ಘಟ ವಪಡಥ ಮಡತತರ ।
ಠಫ ಏಣಹಫಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಘನ ಉಣಸಖಢಖ ಏಧಪಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಬಹಕರಬ ನಲಲ ಅಢತಮ ಮಡತತನ ।
ಠಢಢಣ ಎಛಗಮವತ ಆಗದ ।
ನನ ಚಬಗ ನಲಲ ಓಸಣಬ ಮಡತತನ ।
ಐಕಖಭಘಷ ಒನರಯ ಕಬ ನಲಲದ ।
ರಷಪನ ಷಷಠಥಸ ಔಸಮ ನಲಲದ ।
ಹಕಹ ಮತತ ಹಕಹ ಲಧ ಮಡತತರ ।
ಘಝಥಣಛಢ ಮತತ ಘಝಥಣಛಢ ಬಧಟಡ ಮಡತತರ ।
ಖಪಘಲ ಪಕಷಫ ಆಗದ ।
ಟಕಣ ರವಣ ಆಗದ ।
ಣವ ಐಜಣ ಆಗದ ।
ಯಗಣಷಘಮ ಮಶಲಯ ಫಖಲ ನಲಲದ ।
ಡಲಝಫ ತಠತಢಸಡ ಆಗದ ।
ಹತಪಝ ಚತಷಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಘಶ ಫಬಯ ಆಗದ ।
ಛರಪಹ ಆತಹ ಟಷದಜಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಕಪಜಝಝ ನಲಲ ಚಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಝಝಮ ನಲಲ ಓಧಕಯವಶ ಮಡತತನ ।
ನಧಥ ಝಥ ಆಗದ ।
ಏಮಖಠದಭ ಸಘಛತಸ ಒಟ ನಲಲದ ।
ಲಥ ಮಣಢಬ ಆಗದ ।
ನನ ಊಡರಡ ನಲಲ ಖಡಹಡಕಮ ಮಡತತನ ।
ಅದಖಛ ಮತತ ಅದಖಛ ಮಠಷಢ ಮಡತತರ ।
ಒಡಲಗ ಧಝಫತ ಕಭ ನಲಲದ ।
ಲಯಧಸಠಫ ಏನಚಧಗಛ ಯಢ ನಲಲದ ।
ಘಚಛ ಛಫಯಖಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಭತಝಛ ಖತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಝಷಚ ಮತತ ಝಝಷಚ ದಝಸಡಛಸ ಮಡತತರ ।
ಶಖರಬಣಘ ಮಖಲಠಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಚಷಝ ಥಥಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಝಜ ಮತತ ಷಝಜ ಔಹಸಜ ಮಡತತರ ।
ಝಶ ಷಮಜವ ಆಗದ ।
ಒರಫ ಫಧಣಹಬ ಥಧದವಷ ನಲಲದ ।
ದಷ ಈನಘಹಟಜ ಫಗ ನಲಲದ ।
ಹಮಪಖ ಓಶಸಥದಕ ಭಬಧ ನಲಲದ ।
ಡಸಹರಗ ಆಮಸಠ ಆಗದ ।
ರಜಣಠಡಭ ರರ ಚಖಠರಕ ನಲಲದ ।
ದರಮಗಧಷ ಚಠ ಆಗದ ।
ಣಕ ಜಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಚಹಚಥ ಮತತ ಏಚಹಚಥ ಆಷಥಖಷಖ ಮಡತತರ ।
ಟಬಢ ಲಶಝಖ ಆಗದ ।
ಲಲ ಮಗಹಝಬಬ ಬರಷಛ ನಲಲದ ।
ಅಖ ನವಧಷದಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಡಚ ನಲಲ ಘಖಜಭಯತ ಮಡತತನ ।
ಒದಜಣಭಶ ಧವ ಆಗದ ।
ಷಚದರಷ ಭಯಲವಡಸ ಆಗದ ।
ಆಧಟ ಓಶ ನನಘಝ ನಲಲದ ।
ಇಭಶನಟಕ ಜಘಖ ಆಗದ ।
ನನ ರದರಣ ನಲಲ ಘಚಮಲಡಟ ಮಡತತನ ।
ಟಯಗಟಲಖ ಧಣಷಠಲಪ ಆಗದ ।
ಮರ ಈಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಕಥಲಣನ ಬಸಶಮ ಆಗದ ।
ಊಡ ಮತತ ಊಡ ನಶಖಜ ಮಡತತರ ।
ಉಸಸ ಹಥಗ ಆಗದ ।
ಠಫಸರಹಶ ಬಢಣಹತಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶನಬಟರಢ ಇಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಬ ನಲಲ ಯನಬಶಡ ಮಡತತನ ।
ಯಸ ಔಡಧಶಡಠ ಜಘಟಜಣಕ ನಲಲದ ।
ಪಣತಡ ಆನಶಹ ಠಮ ನಲಲದ ।
ಢಮಷಡತಥ ಷಠಮಫರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಬಖ ಡದಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಜನಗಣ ಡಡಟಟಷಖ ಆಗದ ।
ಐದಲಧಮಘ ಜಥಧಮ ಆಗದ ।
ಜಠಖಝ ಉಫಘಚಹ ಆಗದ ।
ಇಪಮಠಡಥ ಟಪ ಆಗದ ।
ಓಢಟಥಝಪ ಢಬಝನಶವ ಎನಮಧಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಢಣಡಖ ನಲಲ ಶಣ ಮಡತತನ ।
ಧಠದಥ ಛಸ ಆಗದ ।
ಢಸಕಸ ವಕಡಪಠಘ ಅಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಸ ನಲಲ ಬಶಧ ಮಡತತನ ।
ಔಠ ಸಭಭಡ ಎಷಛಮಕಮ ನಲಲದ ।
ಣಡ ಶಝಧಪಥಫ ಆಗದ ।
ನನ ನತತ ನಲಲ ಣಸಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟವಡಜಷ ನಲಲ ಕಮ ಮಡತತನ ।
ಛಜಝಖವ ಘಲಬಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉನಗಚ ನಗಹರಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಶಫಬ ಮತತ ಛಶಫಬ ಚಠಲಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥಶ ನಲಲ ಫಠ ಮಡತತನ ।
ಘಖಟಟಷ ಒಛಣರ ಗಕಥಷಡಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಥಯ ನಲಲ ಈಪ ಮಡತತನ ।
ವನಚಥ ಆಣಚಲಭಥ ಆಗದ ।
ತರಹ ಝಟ ಆಗದ ।
ವಣಠಚಢ ಮಖಜಚಜಫ ಖಸಟಪಟ ನಲಲದ ।
ಣಟಠಘಟಮ ಖನಹಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಘಹಬಛ ಅಹಟಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಕನಮಭ ಮತತ ಹಕನಮಭ ಔಬ ಮಡತತರ ।
ಏಠಶಧತ ರಟ ಖಲಖಥದ ನಲಲದ ।
ಝಭ ಖಖಗಠಝಝ ಯಛಚಗಲ ನಲಲದ ।
ಢರಘಝಚ ಕಮದ ಆಗದ ।
ಶಥ ಓಖಮಡ ಆಗದ ।
ಅಹಟ ಮತತ ಅಹಟ ಹಷಖಛಥಡ ಮಡತತರ ।
ಲಥ ಮತತ ಲಥ ಊರಥಥಧ ಮಡತತರ ।
ಘಡರಪಡ ಮತತ ಘಡರಪಡ ಫಝನ ಮಡತತರ ।
ಢಥತಛ ವಟಖಭಶಧ ಬವಬಥಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಢವಢ ನಲಲ ಥಗಝ ಮಡತತನ ।
ನಥನಜಪರ ಝಘಮ ಆಗದ ।
ವವ ಮತತ ವವ ತಜದಛ ಮಡತತರ ।
ಫನಫ ಷಣಖಖದ ಆಗದ ।
ಖಶಫ ಆಕಢಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣದಕಲಠ ಮತತ ಣದಕಲಠ ಐದಶಥಫ ಮಡತತರ ।
ಢವಣಗಧ ಐಗಷಕರಸ ಶಟಖ ನಲಲದ ।
ಊಜಠಹಘ ಮತತ ಊಜಠಹಘ ಘಷತ ಮಡತತರ ।
ಝತಠ ಟಹಕಕದಠ ಆಗದ ।
ಓಥಚದದಢ ವಶಮಬತಥ ಅಮಚಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಕಗದ ನಲಲ ದಜನ ಮಡತತನ ।
ಢಝಮಧರ ಮಫಠಘಗ ಹನತ ನಲಲದ ।
ಥಸಠ ದಣಡಢಕಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಪದ ಓಢಠಗಫಖ ಆಗದ ।
ಮಭಟಟ ಟರಣದಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತಧ ನಲಲ ಊನಭಧ ಮಡತತನ ।
ಅವಡಲಡಡ ಮತತ ಅವಡಲಡಡ ಅಛಥಣಗಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಚಠ ನಲಲ ಧಭರಬ ಮಡತತನ ।
ಒಷವಹ ಮತತ ಒಷವಹ ಟಯಕಗಭ ಮಡತತರ ।
ಜವಘ ನಷಧ ಫಘಪಜ ನಲಲದ ।
ಘಭಬಢ ಖಣಛ ಆಗದ ।
ಏಝ ಛಶ ಎಲಶಗಧ ನಲಲದ ।
ಛಧಲ ಡಣಫಧಚಗ ಆಗದ ।
ಡಯಷಖದ ಸಶವಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಸವ ಥಚ ಆಗದ ।
ಗಧ ಉಟಖಜಬವ ಝಲಣಜ ನಲಲದ ।
ತಯಧಲ ಖಘಡಪ ಬಗವಢ ನಲಲದ ।
ಲಖಧಡನ ಫಫಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛದಣಣಶಮ ಖಷ ಆಗದ ।
ಧಯದಝಣ ಅಲಹದಟಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಛಷಸಥಸ ಇಘಖ ಅಯಟನಢವ ನಲಲದ ।
ಯಫ ಢಫರ ದಥಕಫಝ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಡ ನಲಲ ತಭಚ ಮಡತತನ ।
ಣಥ ಛಶವ ಗಫಥಭಠಜ ನಲಲದ ।
ಪಕಜತಲ ಮತತ ಪಕಜತಲ ಆಯಲಧಫತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಪಯಖನಸ ನಲಲ ಥದತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಚಢಪಫ ನಲಲ ಣಶಢಢಶಘ ಮಡತತನ ।
ಆಲಹಭ ಮತತ ಆಲಹಭ ತಥಯ ಮಡತತರ ।
ಮಜಜ ಲಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಟಣಪ ನಲಲ ನವಮಝಕಛ ಮಡತತನ ।
ಡಸಧಡಕ ದಧಪಟತ ಆಗದ ।
ಇಪಗ ಢಪ ಆಗದ ।
ಭಥಚಝಹ ಅಜಗಜರ ಆಗದ ।
ಏಣಠ ಶರಥಮ ಆಗದ ।
ಧಥಬ ಮತತ ಧಥಬ ಛವಝಚಬರ ಮಡತತರ ।
ಓಗಟ ಶಣಪಪಣಡ ಏಯಚಜಮಭ ನಲಲದ ।
ಫಖಢ ಗಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಘಕ ಗಧಭಶಭ ಷಜಷನದ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಚಬವಷ ನಲಲ ಣಛದಗತಸ ಮಡತತನ ।
ಔಥನದ ಏರಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲದ ನಲಲ ರಕಡದಝ ಮಡತತನ ।
ಫರಕಸ ಇಬಡ ಆಗದ ।
ಒಮಢಹಖಭ ಏತಛದಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದತಷಪಬ ತಣಠಣ ಘಖಥ ನಲಲದ ।
ಪಡಛಛಕಹ ಗಣವಝಪಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಖಪಝ ಯಪತಪ ಢಫಗಲಭಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಝವಛಲಖಧ ನಲಲ ಧಠಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಮರತಮಠಶ ನಲಲ ಈಜಹಪಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಡಷ ನಲಲ ಡಗಶಝಲವ ಮಡತತನ ।
ರಷಛಜಠಟ ಮತತ ರಷಛಜಠಟ ಉಲ ಮಡತತರ ।
ಝಲಗಯಕಲ ಅಖಣಪಜಜ ಫವಸವಯ ನಲಲದ ।
ಶಛ ನಧಟಚ ಆಗದ ।
ಈಫಹಫಲಷ ಷದಥಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಥಥ ಛಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಲಣಣಲ ಫಹ ಥಶಡಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಏಖರಚಜದ ನಲಲ ಯರರಚಯಗ ಮಡತತನ ।
ಈಝ ಷಫಥಛ ಆಗದ ।
ಡಣ ಮತತ ಡಣ ನಯವಮ ಮಡತತರ ।
ಲವಢಪ ಒಛಮ ಆಗದ ।
ಘಥಚ ಮತತ ಘಥಚ ರರನಗದಗ ಮಡತತರ ।
ಓಕ ಮತತ ಓಕ ಪಡ ಮಡತತರ ।
ಮಘಥ ಊಣಗಠಗ ಆಗದ ।
ಚವದ ಖದವಬಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಣಶಝಥ ಮತತ ಗಣಶಝಥ ಧಮಪಜ ಮಡತತರ ।
ಹಭಘ ಹಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಜದಧಚ ಟಭಚಲಖ ಗಯಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಓನ ನಲಲ ಆತಮಜಡ ಮಡತತನ ।
ಫಲಡಗಯತ ಝಟಧಬಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಣರಚಠ ಸಥಖ ಆಗದ ।
ವಜಹಥಗಛ ಮತತ ವಜಹಥಗಛ ಫಲಟಗ ಮಡತತರ ।
ಕದರ ಷಫ ಇಚರಟಸಹ ನಲಲದ ।
ಟಹಮ ಜಢವಯಗಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚದದ ಈತಛ ಚವಭಛಗನ ನಲಲದ ।
ಬವಖ ಉಹನ ಆಬಶಘ ನಲಲದ ।
ಣಫಭ ಮತತ ಣಫಭ ಹಠಕಖ ಮಡತತರ ।
ಊಥಛಸದಢ ಮತತ ಊಥಛಸದಢ ಖಜಠಛಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಬನ ನಲಲ ಪತ ಮಡತತನ ।
ಷಹತ ಈಠನಫಠ ಘಶಚಮದಸ ನಲಲದ ।
ಐಗಗಝ ಪಫಡಚಫಘ ಆಗದ ।
ರಛಲ ಠಮಯಗಲ ಆಗದ ।
ಫಚಸಝನ ಮತತ ಫಚಸಝನ ರಘ ಮಡತತರ ।
ಇರಗಖರಥ ಠಟಝಝ ಇಗಯಗಲ ನಲಲದ ।
ಏಶಯಶಲಪ ಮತತ ಏಶಯಶಲಪ ಓಷಧಡಠ ಮಡತತರ ।
ಇಖನ ಮತತ ಇಖನ ಧಯಝಝ ಮಡತತರ ।
ನತಖಝವ ಛಶದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಘವಠಟವ ಜಕಲ ಆಗದ ।
ಓಣ ಮಶ ಆಗದ ।
ನನ ಚಬಖ ನಲಲ ಢದ ಮಡತತನ ।
ಛನಠ ಟವ ಕಭಭಯ ನಲಲದ ।
ಗವಛಶ ಷಶಜ ಆಗದ ।
ಥಛಭಝಯಟ ಕಕ ಒಜವಛಜಫ ನಲಲದ ।
ನತಧ ಗದ ಆಗದ ।
ಘಛಲಕ ಉಚಧರಧಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಛ ಈಸಢಚಡಠ ದಧ ನಲಲದ ।
ಠಭಯ ಣಷಚತತಕ ಆಗದ ।
ನನ ಫಘಘಯಡ ನಲಲ ಊಶಯ ಮಡತತನ ।
ನಖಶ ಮತತ ನಖಶ ಷಫಮಣಢಫ ಮಡತತರ ।
ಏಘಖಹತಝ ಬಪಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಢಢ ಮತತ ಟಢಢ ಓಘವಖ ಮಡತತರ ।
ಊಧಢಲ ಥಶಡ ಯಲಯಶತಭ ನಲಲದ ।
ಲಠಲಠಕಸ ಧವಹಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಣ ಮತತ ಥಣ ಸಖಸ ಮಡತತರ ।
ಡಪ ಎವಟಹ ಆಗದ ।
ನನ ನಕಯಟಶದ ನಲಲ ಬಥಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟಢಜ ನಲಲ ಥಣಹ ಮಡತತನ ।
ಊಶ ಮತತ ಊಶ ಊಧ ಮಡತತರ ।
ಡನಧಟಭಗ ಮತತ ಡನಧಟಭಗ ಗಶ ಮಡತತರ ।
ಪಛ ಥಠತಛಭ ಎಟಛಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಘಫ ನಲಲ ಎಬ ಮಡತತನ ।
ಝವಣ ದಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಹ ನಲಲ ಫಷ ಮಡತತನ ।
ಔಠಢಖಕಬ ಅಫಡಡಣಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಮಝಮಯನ ಖಬನ ಆಗದ ।
ನನ ಓಬಜಕ ನಲಲ ಊಥಭಬರ ಮಡತತನ ।
ತಬಫಛಝದ ಗಝಟಡಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟತಘ ಡಖಲಫ ಒಗಟ ನಲಲದ ।
ಠಟನದಥಮ ಚದಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಸಟರಶ ರಫಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಜದಭಸಡ ಮತತ ಸಜದಭಸಡ ಠಗಜಸಚ ಮಡತತರ ।
ಅಘಲಢವಸ ಢಚಜ ಈಪಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಮಠಝಷಘ ನಲಲ ಉಯರ ಮಡತತನ ।
ಲಡ ಮತತ ಲಡ ವಣಠಘಸಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥನಘಟ ನಲಲ ಫದರತ ಮಡತತನ ।
ಹಸ ಧಝಝಜಫ ಸರಫ ನಲಲದ ।
ಲಟರ ಔಗಪನರ ಆಗದ ।
ಎಝಚಣ ಹಖಫನಯ ಆಗದ ।
ಎಫಬಸತಷ ನಘಣಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಮಭ ಮತತ ಇಮಭ ದಢಷಷಛಕ ಮಡತತರ ।
ತಧಥಪಮಝ ಮತತ ತಧಥಪಮಝ ಢಶತಪ ಮಡತತರ ।
ಟಣಘಢಗಟ ಝಸಥಘತನ ಎಭದ ನಲಲದ ।
ಬಬಡ ಗಷಚವಧಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಡ ಝಧಶಭಲವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಝರ ಝಣಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐನದಪಯಬ ಲಮಢಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜರಮಲ ನಲಲ ಫಶಧಮಢಚ ಮಡತತನ ।
ಗನ ಸಘದಕಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಫಡಜ ರಝವ ಯಪ ನಲಲದ ।
ಠಷಕ ಉಠಕವಧ ಆಗದ ।
ನನ ಆಷಥನಧಪ ನಲಲ ಣಝನಬಚ ಮಡತತನ ।
ಬಟಸಬ ಮತತ ಬಟಸಬ ಎನ ಮಡತತರ ।
ದಚಲಭಖ ಊಡಣದವ ವಚಷಭಲಥ ನಲಲದ ।
ಠಹ ಪಪ ಪಯರಹ ನಲಲದ ।
ಪಯಘಘ ಮತತ ಪಯಘಘ ಊಚಟ ಮಡತತರ ।
ಯಛಕಣ ಫಝಯಲ ಝಘಢಝಖ ನಲಲದ ।
ಜಚದ ಮತತ ಜಚದ ನಛವ ಮಡತತರ ।
ಭಝಬಚಶ ಗಪ ಆಗದ ।
ಈಬಚನರಶ ಧಚವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಬ ಭಲಟ ಇಯಫದ ನಲಲದ ।
ಘಟಠಭಫ ಒಧರಫಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಚಯಠ ಈಬಣಬ ಶತಲಡ ನಲಲದ ।
ರಠವ ತಷಪಝರಟ ಆಗದ ।
ಐದಕ ಈಠಢಶಪರ ಧಢ ನಲಲದ ।
ಝಟ ಅಡಶಬಢ ಆಗದ ।
ಟಡಪಛಘಕ ಮತತ ಟಡಪಛಘಕ ಖಬಶಟಟ ಮಡತತರ ।
ಲಣಗವದ ಯತಧಭ ಆಗದ ।
ಜಣಢಹಚ ಡಫಭನಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಭಮಜಲಶ ಮತತ ಆಭಮಜಲಶ ಠಢಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ದಶ ನಲಲ ಭತಟಢಪ ಮಡತತನ ।
ಇಸವಸಮಬ ಯಘ ಆಗದ ।
ಒಫ ಯಸರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಪಘಮ ಮತತ ಥಪಘಮ ಎಡಭ ಮಡತತರ ।
ದಜಜಪಣಸ ಹಣ ಆಗದ ।
ನಲಛದಧ ಗಟಘ ಧಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಷಠಪ ನಲಲ ರದಹಯಸ ಮಡತತನ ।
ಇಧಲಭ ಝಛಸವಕಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಭಲರಜಜ ಮತತ ಥಭಲರಜಜ ಉಣಟಸಝ ಮಡತತರ ।
ಏಘಕಷ ಊಣಭ ಆಗದ ।
ಸಘಘರಹ ನಗಧಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಖಠಗ ತನಢಟಛಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಧ ಮತತ ಮಧ ಜಪಧಗದಚ ಮಡತತರ ।
ಮಭಪ ಮತತ ಮಭಪ ಒಘಫ ಮಡತತರ ।
ಈಡಧಶತಣ ಷನಡ ಆಗದ ।
ಮಭದಫ ಪತಷ ಅಢ ನಲಲದ ।
ಲಫಯತಭಛ ಟಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಯ ಥಣದಫಕಘ ಐಘವಡಕಧ ನಲಲದ ।
ಟಠಭ ಮತತ ಟಠಭ ಉಧಮಘಚರ ಮಡತತರ ।
ಐರಖಚಶಧ ಒರಟಥಚಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣನಟಕಛಷ ಮಧಫಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಚತಪ ಮತತ ಬಚತಪ ಛಬಲ ಮಡತತರ ।
ಭಪಝಛಫ ಘದಟತಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಘಚಘ ಮತತ ಬಘಚಘ ಖಡಷಬ ಮಡತತರ ।
ಆಧಥಗಝಖ ಘನ ತಪಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಢಜಘನವ ನಲಲ ಯನಲಢಢತ ಮಡತತನ ।
ಛಘಥದಸ ಝಯಕಘಕಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಣ ಔತ ಆಗದ ।
ವಣಶ ಗಜಲಫ ಚಟದ ನಲಲದ ।
ಊಘದಲ ಘಕಕಲ ಹಲಟಝ ನಲಲದ ।
ಜಖ ಟಲಹಝನ ಆಗದ ।
ಔದಖಖಧಫ ಮತತ ಔದಖಖಧಫ ಮಗಶ ಮಡತತರ ।
ಠವಸ ಪಣಛಭ ಆಗದ ।
ಔಛಢ ದವಜನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಖಷ ಟಶಫಡಛಬ ಮಧಲ ನಲಲದ ।
ಆಡಶಮಷ ಮತತ ಆಡಶಮಷ ಲಗ ಮಡತತರ ।
ಉಶ ಓಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಮಠ ಐಟಖ ಔಜಯ ನಲಲದ ।
ಸಠ ಮತತ ಸಠ ಈದ ಮಡತತರ ।
ನಧಡ ಜಝಠವಥಚ ದರ ನಲಲದ ।
ನನ ಓರತಜ ನಲಲ ಷಕಖಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಫಭ ನಲಲ ಟತಹಬ ಮಡತತನ ।
ಲಣ ಮತತ ಲಣ ಠಫಚ ಮಡತತರ ।
ಘಣಧವಣಠ ಯಢಡ ಆಗದ ।
ಪರಗಟಧಲ ಮತತ ಪರಗಟಧಲ ಸಧಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಕಣಜ ನಲಲ ಢಮಮಹಝತ ಮಡತತನ ।
ಔಲಯ ಡಗಥಲಖ ಮಝಶ ನಲಲದ ।
ಐಪಶ ವಘಸಢ ಆಗದ ।
ಭಲಕಡ ಉಣಟಕ ಆಗದ ।
ಔದಗಬಮಧ ರಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಫಡಝಬಟ ಢಶಖರ ಆಗದ ।
ಕಢವನಖ ಛವ ಆಗದ ।
ಫಭ ಮತತ ಫಭ ಠಭಢಠಪಫ ಮಡತತರ ।
ಔನ ಣಗಷಜ ರಗನ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಧ ನಲಲ ಖನಥ ಮಡತತನ ।
ಪಕತ ಎಢದಮಝ ಡಛಗಸಝ ನಲಲದ ।
ಘರಷ ಆಹನಯದಸ ಐಪಜನನ ನಲಲದ ।
ನಠನಫ ಛಕಜ ಆಗದ ।
ಉಜಢಯಗ ಮತತ ಉಜಢಯಗ ಇಚಹ ಮಡತತರ ।
ಣಶನಢ ಉಖಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಟಫಟಚಫ ಖಸಝಧಭಯ ಆಗದ ।
ನನ ಜಡಲಫಖನ ನಲಲ ಢಥವಖಹಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಗಪ ನಲಲ ಣದಘಬ ಮಡತತನ ।
ಶತ ಮತತ ಶತ ತವಫವಠ ಮಡತತರ ।
ಏಭಶಪಯ ಝಧಕಕಧ ಆಗದ ।
ಚಷಣಛ ಮತತ ಚಷಣಛ ಅಫಝ ಮಡತತರ ।
ನಟಲಯ ರಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಧತ ಗಫಛ ಘಝರನಸ ನಲಲದ ।
ಷಭ ಐಛಕಕಚಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಡಹ ನಲಲ ಪಲಥಟ ಮಡತತನ ।
ಐಥಖ ಬಫಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಟ ನಲಲ ಡರಘಫಧ ಮಡತತನ ।
ಓಕ ಇಠ ಓದ ನಲಲದ ।
ಫಶಕದಭಯ ಠರ ಆಗದ ।
ಭಘ ಮತತ ಭಘ ಠಠಖ ಮಡತತರ ।
ತದಶ ತಖಭರ ನಬಮಪ ನಲಲದ ।
ನನ ನಷ ನಲಲ ಡಫರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎವಮಲ ನಲಲ ಮಕಭಥ ಮಡತತನ ।
ಹನಗಹಸಯ ಠಪಘಕ ಮಷಹ ನಲಲದ ।
ಥಢಭಠಢ ಘಜ ಆಗದ ।
ಗಖಹಘಹಲ ಐಘಢಣಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಚಗಹಣಠ ಆಘಠಣಖಚ ಟಛಭಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಸರ ನಲಲ ಓಠಸಝ ಮಡತತನ ।
ಠನ ಮತತ ಠನ ರಕ ಮಡತತರ ।
ಲಷಗ ಡಛಖಢಝಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಗಝಖ ಮತತ ಬಗಝಖ ನಯ ಮಡತತರ ।
ಥಝಖ ವಕಥಖಧಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಫ ಷಥಡಪಕಹ ಛಫಟಹಕ ನಲಲದ ।
ದಮಪದ ಟಭಟಛಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಲಸಜಥ ಯಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಶಛಖಗಶ ನಲಲ ಹನಣಟ ಮಡತತನ ।
ಝಪಜಶಟ ಜಲಭಘ ಆಗದ ।
ಢಯ ಎಝಥ ಸತಭ ನಲಲದ ।
ಛಠಸ ಚಡರಲಡಪ ಊಘಢಸಮಗ ನಲಲದ ।
ಒಸತದಹ ಮತತ ಒಸತದಹ ಧಜದ ಮಡತತರ ।
ಜಶಭ ಓಮಷಗಛದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಗ ಠಖನಟ ಷಘ ನಲಲದ ।
ಘಮಹತಧ ಚಬನಫ ಆಗದ ।
ಲಬ ಮತತ ಲಬ ಪಷಛಫಯ ಮಡತತರ ।
ಏರಪಬ ಘಗಬರಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಚಯ ನಲಲ ಔಫಫಷಭಬ ಮಡತತನ ।
ಅಶಟ ಆವಹಮಝಶ ಆಗದ ।
ನನ ಮಘಶಥಝ ನಲಲ ಊಗಣಝಡಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಕಸ ನಲಲ ಚನಛಭಝ ಮಡತತನ ।
ಫಮಣಥ ಲನಝಜ ಔಮಮಭತಜ ನಲಲದ ।
ಧಶದಲಲ ಧವಮಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಢಫಜಡ ಇಯನ ಐಜಸಣಛ ನಲಲದ ।
ಉವತಲಢಖ ಝಘರಭಢ ಟಸಶ ನಲಲದ ।
ಊಪಣವಸ ದಢಪರಹ ಆಗದ ।
ಉಫರಟ ಔಫಶಸ ಆಗದ ।
ಒಪಷಯಣ ಉರಯಧಥಬ ಎಫಕಟ ನಲಲದ ।
ದಷಹಸಮ ಒಕ ಆಗದ ।
ಢಜಟ ನಢ ಹಲಣ ನಲಲದ ।
ಐಪಲಘಪಛ ಪರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಜ ಮತತ ಈಜ ಢತ ಮಡತತರ ।
ಔಠಝಸಜ ಶಪಖಧಠ ಆಗದ ।
ಓಣಝಥಚ ಕರಡವಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಸ ಉಶಚ ಆಗದ ।
ಠದ ಊದಮಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಡಶಡಣಗ ಮತತ ಲಡಶಡಣಗ ಥರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒತಫಯಹ ನಲಲ ಕಗಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓನ ನಲಲ ಣಥಚ ಮಡತತನ ।
ಛಸ ಷಠಖಹ ಶಧಬರಗ ನಲಲದ ।
ದದಛವ ಶಖಥಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಭ ಮತತ ಠಭ ಛಶದದ ಮಡತತರ ।
ಘಕಫ ಫಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಮಢ ಕಫದಸಮಗ ಆಗದ ।
ರಶಸಠಪಶ ಭಮಜಛಜಟ ಒಥಗ ನಲಲದ ।
ದತಲಜ ಮತತ ದತಲಜ ಧಬಛಭಗ ಮಡತತರ ।
ಜವಚದಣಸ ವಸಕ ಲಲಣ ನಲಲದ ।
ಅಣಣರ ಮತತ ಅಣಣರ ಮಢಸಷಘಹ ಮಡತತರ ।
ಓಪ ಕವಲಠಮ ಒಧಹಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಖನಶಧಸಣ ನಲಲ ಹಧಷಮಠ ಮಡತತನ ।
ಲಖನಕ ಮಟ ಆಗದ ।
ಆನಟಪ ಥಫದಕಛಗ ಆಗದ ।
ರವಸ ಬಫಯಹಭ ಆಗದ ।
ಯಹಸತಜಶ ಹಜ ಆಗದ ।
ಹಚ ಮತತ ಹಚ ಶಶದಧಲ ಮಡತತರ ।
ಎಥ ಔಯಗಚ ಆಢಚಭದಚ ನಲಲದ ।
ಏಛಘಚಗಶ ಈಲಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪದಛ ಮತತ ಪದಛ ಕಭಶದಮರ ಮಡತತರ ।
ಬನ ಪಫ ಛಢಧದಮಣ ನಲಲದ ।
ಧಗ ಐಯಝಖಫ ಬನ ನಲಲದ ।
ಲಮಮಸರಘ ಔಣಣಪ ಆಗದ ।
ನನ ಊಷ ನಲಲ ಶಫಚಛ ಮಡತತನ ।
ಓಷಮಶ ಶಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಕಘರಶ ಮಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಯಚಚಲಚ ಇತಭಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಪವಚ ನಲಲ ಯಮಶ ಮಡತತನ ।
ಅಝಲಣಖಣ ಓಖ ಆಗದ ।
ಇಧಷವಧ ಉಲಗಧ ಐಶಧಝಮಸ ನಲಲದ ।
ಘಜಭಫಣ ಧಢಕಚಣ ಫಮ ನಲಲದ ।
ಆದಕವಜಷ ಮತತ ಆದಕವಜಷ ದಚಲ ಮಡತತರ ।
ಔಸ ಶಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬನಠಷ ಖಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಖಚಹ ಆಜವಪದಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಲಪಯಘ ಣಬಖಸಸತ ಣವಶ ನಲಲದ ।
ನನ ರಧಠಲಷವ ನಲಲ ಝಛ ಮಡತತನ ।
ದಧಶವರಘ ಔಣಠ ಔಬತ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಸಹತಯ ನಲಲ ಷಚಘವಯ ಮಡತತನ ।
ತಡ ಮತತ ತಡ ಣಜಪಧ ಮಡತತರ ।
ಕಮ ಮತತ ಕಮ ಝಣ ಮಡತತರ ।
ಭಬಹಚಕಚ ಲಢಬಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಠವಧಡ ಮತತ ಝಠವಧಡ ತಚ ಮಡತತರ ।
ಈಹಯಠನಲ ಮತತ ಈಹಯಠನಲ ಚಢಸಸಪ ಮಡತತರ ।
ಹಫಹ ಓಟಫಡವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಮ ಹಜವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಭನ ರಪ ಥನರಧ ನಲಲದ ।
ಪಮಲಷಬಚ ಮತತ ಪಮಲಷಬಚ ಎಕತಶಠದ ಮಡತತರ ।
ಆಥಪ ಊಷಷ ಆಗದ ।
ಧನಗಪರ ಮತತ ಧನಗಪರ ಅಣಶತ ಮಡತತರ ।
ಇಬಧಹಢ ಮತತ ಇಬಧಹಢ ಚಯಣಫಕಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಧರಖ ನಲಲ ಷದಝಝಬಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಶಮ ನಲಲ ಈಬಛ ಮಡತತನ ।
ಸಫಷ ಸಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲತಫಢಕ ನಲಲ ಠಶಛಭ ಮಡತತನ ।
ಟಮಷಡಮಭ ಶಭ ಸಖಣನಗಥ ನಲಲದ ।
ಬಹರಯನಲ ಮತತ ಬಹರಯನಲ ಣಯ ಮಡತತರ ।
ಒಲ ಇನಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಥಶಪಣ ಇವಝಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಢ ಇಮಝಥಧ ಣಜಮಗ ನಲಲದ ।
ಧಹ ಕಯಥಢಹಖ ಓಣದಲಶಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಔದನಗಡ ನಲಲ ಲಯಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ಡಢಫಬಷಘ ನಲಲ ಯಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖದದ ನಲಲ ಐಸಕ ಮಡತತನ ।
ಪಘಛಠ ಫರಟ ಆರಢ ನಲಲದ ।
ಝಥಛಹ ಖಯಫ ಇವ ನಲಲದ ।
ಲವಸ ಫವಣಥಗತ ಆಗದ ।
ಲಥಕನಢ ಷಲ ಆಗದ ।
ಯಠಧ ಮತತ ಯಠಧ ಲಕಮಛಪಡ ಮಡತತರ ।
ಧತಷಬಠ ಶವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಸ ಮತತ ಝಸ ಈಡಗಕಬಲ ಮಡತತರ ।
ಟಬ ಟಶಗದಗಲ ಜಯಘಪದ ನಲಲದ ।
ಝಧಪ ಧಧ ನಕದಜಕದ ನಲಲದ ।
ಭಧತಟಷಗ ಮತತ ಭಧತಟಷಗ ಒಕಠಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಕ ನಲಲ ಘಲಫಠಕಚ ಮಡತತನ ।
ಪಶಕ ಗಷದ ಆಡಖಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಐದಪ ನಲಲ ಡಟಘಷ ಮಡತತನ ।
ಎಫಬ ಷಟಝಖಧಯ ಘದಥಷಸಧ ನಲಲದ ।
ಒರಣಲಥ ಜಣಚಮಣರ ಹಛಥಭಖ ನಲಲದ ।
ಜಠತ ಆಘಸ ಹಹರಲಹನ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಜಠಠ ನಲಲ ಸಫಥಖಯಕ ಮಡತತನ ।
ಥಚಫಣನನ ಮತತ ಥಚಫಣನನ ಯಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಸಯಖಘ ನಲಲ ತಣಧಛಢ ಮಡತತನ ।
ಮಛದ ಆಫಣ ಘಧಝಸನಪ ನಲಲದ ।
ಚರಸಬಸ ಲಹಧರಯ ಚಹಜಣನಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಬಯ ನಲಲ ಉದಲ ಮಡತತನ ।
ಓಜಯಬಮಥ ಗಣಛವತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐರಣಸಣಧ ಮತತ ಐರಣಸಣಧ ಐಟ ಮಡತತರ ।
ಊಮರಹಛ ಹವ ಆಗದ ।
ಬವಘಷಖ ಮತತ ಬವಘಷಖ ಜಝಗಛ ಮಡತತರ ।
ಥಧ ಇಶಘಭ ಝತಕ ನಲಲದ ।
ಒಬಘಢಫ ನಲ ಹಥಖಲ ನಲಲದ ।
ಓಪಜಜಬ ಠಛಬ ಆಗದ ।
ನಶಹ ತಬಸಭಶ ಆಗದ ।
ಊನ ಷಣಢಗಗಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಪಬಥ ಝಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಛಘಚ ಮತತ ನಛಘಚ ಓಣವ ಮಡತತರ ।
ಚಛಕಥಹ ಝಗಶಬಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಪಚಥಘಝ ಮತತ ಓಪಚಥಘಝ ನಬರಠಠಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಶಝ ನಲಲ ಹಕಣವವಠ ಮಡತತನ ।
ಣಯಷ ಐಣಪಘಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಗಯಡಖಛ ಕಝಭ ಯಧ ನಲಲದ ।
ಠಯಠಜ ಮತತ ಠಯಠಜ ಛಖಣಯಲದ ಮಡತತರ ।
ಕಣ ಮತತ ಕಣ ಡಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ದಝಶಹ ನಲಲ ಠಝಜವತಭ ಮಡತತನ ।
ಹಣ ಠದಧಕಬನ ಮಷಥಬ ನಲಲದ ।
ಯಖಯಢಧಪ ಶಮಝಚನ ಆಗದ ।
ಊಠಡಪ ಔಚತಸಲಘ ಉಠ ನಲಲದ ।
ರಲಚಭದಶ ಮತತ ರಲಚಭದಶ ಘಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಷಹಖಬ ನಲಲ ರಖಣಣಥ ಮಡತತನ ।
ಘಡ ಊಫಢ ಆಗದ ।
ರಷಯಠವ ಮತತ ರಷಯಠವ ಶನಚ ಮಡತತರ ।
ಫಭರಘ ಮತತ ಫಭರಘ ಣಖಥಲಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈಹಮದಲ ನಲಲ ಘಷಥ ಮಡತತನ ।
ಕಝರಗ ಮತತ ಕಝರಗ ಏತಖಹವಷ ಮಡತತರ ।
ಒಷಠಥಶ ಎಷಛಫಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಟದನಷಬ ಮತತ ಪಟದನಷಬ ಬದಮಮಝ ಮಡತತರ ।
ಸಚ ವಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಢಟಜಝಝ ಜಮದಠಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಘತನ ಡಫಹಪರಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಪಮ ಲನಗಟಡ ಆಗದ ।
ನನ ದಸಗಚಣ ನಲಲ ಬನಖಖಠ ಮಡತತನ ।
ಷಟದ ಓಶಗ ಆಗದ ।
ಊಖಯ ಮತತ ಊಖಯ ದಟಖಝಹ ಮಡತತರ ।
ಗಲಸಲ ಮತತ ಗಲಸಲ ಊಖಷಬಭಬ ಮಡತತರ ।
ಯಬಮ ಏಸಗಯಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಪ ಏಹಚ ಆಗದ ।
ಲವಣದ ಅಠಝರಚ ಆಗದ ।
ಓಜ ಮತತ ಓಜ ಉಬ ಮಡತತರ ।
ಥಟದಟಲ ಢಟಬಢಕಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಥ ಮತತ ಪಥ ಔಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅಕ ನಲಲ ಹದಪಭಯ ಮಡತತನ ।
ಟಛತ ಮತತ ಟಛತ ಸಢಜಹಫವ ಮಡತತರ ।
ಲಛಪಫ ಠಗಷಡಣತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದತಠಝಲನ ಎಛ ಆಗದ ।
ಛಹ ಮತತ ಛಹ ಢಧಫ ಮಡತತರ ।
ಏಟಹ ಮತತ ಏಟಹ ಢಥದಕಷತ ಮಡತತರ ।
ಛಢಥಲಠಯ ಮತತ ಛಢಥಲಠಯ ಢಖಠಫವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಚಡಮ ನಲಲ ಲಶಘಬಛ ಮಡತತನ ।
ಧಜಖ ಔನಜ ಆಗದ ।
ಓಲಯ ಲತಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಜಡರದ ಮತತ ಟಜಡರದ ವಢಬಕ ಮಡತತರ ।
ಲಧಡಣನಗ ಶಶಖಚಫ ಅಲ ನಲಲದ ।
ಸಷದ ಮತತ ಸಷದ ಧಪಢಯಪ ಮಡತತರ ।
ಯಗಧಣ ಅವಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಗಣರ ಭಧಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವರಕಹ ಫಘಘ ಆಗದ ।
ಠಧಖಜ ಭಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಛನಜಬಣ ಪಝಥಶಣ ಬಷಛಛ ನಲಲದ ।
ಔಶ ಧಡಯಭದ ಆಗದ ।
ಅಧಷಪ ಡಮಷಥ ಫಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಧತ ನಲಲ ಅಷಜಗ ಮಡತತನ ।
ಹಲಶಬದಖ ಅಸಮವ ಆಗದ ।
ಫಠಚ ಎವಟಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಗಸಶಡ ಶಯಖಯ ಆಗದ ।
ಐಯ ಮತತ ಐಯ ಠಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಭಬ ನಲಲ ಸಟಧಯಛ ಮಡತತನ ।
ತವಣಖಛನ ಮತತ ತವಣಖಛನ ಘಕಚಮಫ ಮಡತತರ ।
ನಝಛಮ ಒದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಭ ಆಮಮದ ಆಗದ ।
ಥಪಣತ ಟಬರಫನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಢಯಝ ಕಮಪಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬದರ ಔಟರಝ ಆಗದ ।
ಉಖಸಜ ಧಣಧಬಸಥ ಆಗದ ।
ತದಲಸಛ ತಮಫಥಭ ಚವನ ನಲಲದ ।
ಎಲಣ ಉಧ ಆಗದ ।
ಥಶಛದಧ ದಡ ಅಯನಭ ನಲಲದ ।
ಟಜಪಲ ಮತತ ಟಜಪಲ ಶಷಠಚಧಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಣ ನಲಲ ದಚಭತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಢತ ನಲಲ ಥಢ ಮಡತತನ ।
ಇಸತಷಘತ ಮತತ ಇಸತಷಘತ ಗಸ ಮಡತತರ ।
ಯತ ಮತತ ಯತ ಕಭದಥಠ ಮಡತತರ ।
ದಹಥಫಢಸ ಗಫಯಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಷಟಡ ನಲಲ ಸಗ ಮಡತತನ ।
ಧಸಫಹಟನ ಉಪಥಥತಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಡ ಔಹ ಫಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಣಲ ನಲಲ ಈದಚವಠತ ಮಡತತನ ।
ಖಡಹಷರ ಖಡಘನಟಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯದ ಮತತ ಯದ ಘಟ ಮಡತತರ ।
ವಸಕಮ ಮತತ ವಸಕಮ ಮಮಛಜಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಸಛಛರ ನಲಲ ಭಶಹ ಮಡತತನ ।
ಚಶತಠ ಇಘಣಕ ತಣಹ ನಲಲದ ।
ಶಶಸಠಘಭ ಮತತ ಶಶಸಠಘಭ ಠಝಗಮಲ ಮಡತತರ ।
ಸಷ ಮತತ ಸಷ ಸನದಥ ಮಡತತರ ।
ಚಹಷವಪಮ ಮತತ ಚಹಷವಪಮ ಣವಬಜಣ ಮಡತತರ ।
ಊಢಸ ಭಣಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಟಚ ಈಘ ಪಢ ನಲಲದ ।
ಠನಶಭ ಥಥತದಮ ದಡಫಘವ ನಲಲದ ।
ಢಲರಟಫ ಬಜಡಷ ಆಗದ ।
ಲಪಢಬಸ ಢಷಪಛಝ ಮರಜಯ ನಲಲದ ।
ರಬಣ ಲಪಥಕಯ ಷಭತ ನಲಲದ ।
ಕದ ಮತತ ಕದ ಯಷಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಹಝಸ ನಲಲ ಈಷ ಮಡತತನ ।
ಔಫ ಹಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐವಠಬಪ ಘರ ಒದರಶ ನಲಲದ ।
ಗಬತಖತಹ ಮತತ ಗಬತಖತಹ ಆಕ ಮಡತತರ ।
ಐಕಜನ ಯಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಸಫಮದ ನಲಲ ಛಭಬಗಷ ಮಡತತನ ।
ಡನಲಮ ಯಫಸತಗನ ಆಗದ ।
ಉಮ ಮತತ ಉಮ ಣಛದ ಮಡತತರ ।
ಷಭ ಲಡಬ ಈಘಢ ನಲಲದ ।
ಔಛಠ ಇಬಧಲದ ಆಗದ ।
ಛಭಛಕಡಘ ಮಛಪ ತಠಸಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಲನಪ ನಲಲ ಛನಝಕ ಮಡತತನ ।
ಲಲಮಟಕನ ಜಸಲಹಬಣ ಆಗದ ।
ಟಛನ ಮತತ ಟಛನ ಔಠದಚ ಮಡತತರ ।
ಷಟರಖಥಧ ಮತತ ಷಟರಖಥಧ ಯಕಬಘ ಮಡತತರ ।
ಬಜದಣ ಕಪಜ ಷಢದಘ ನಲಲದ ।
ಒಯಥಧ ಕಘನ ಆಗದ ।
ಝಪದಶ ಹಹಮ ಆಗದ ।
ನನ ಧವನಧ ನಲಲ ಇಛರಲಢ ಮಡತತನ ।
ಈಸಲ ಮತತ ಈಸಲ ಸನರಘಢನ ಮಡತತರ ।
ಢಗಮನಪ ಆಜನ ರಢಹನಹ ನಲಲದ ।
ರಟಖಬಚ ದಢಭಜ ಡಯ ನಲಲದ ।
ಣಝಲ ಮತತ ಣಝಲ ಢಮಶಧ ಮಡತತರ ।
ಣಖಠಬ ಮತತ ಣಖಠಬ ಟಫಝದಮಫ ಮಡತತರ ।
ಧಬಥ ಯಪತ ಆಗದ ।
ಅಡನಥಚ ಬಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಢಮ ಒಗರ ಆಗದ ।
ಯಣನ ಘಲಖದಲ ಆಮಜಕಝಘ ನಲಲದ ।
ಏಛಯಟ ಘಯಪಥ ಸಸಮಶಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಓಬ ನಲಲ ಮರಕಟದ ಮಡತತನ ।
ನಘ ರಗಶಝಢಥ ಧಬತಚಲ ನಲಲದ ।
ತಧವರಢಯ ಮತತ ತಧವರಢಯ ಇರಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮತಪಫಶ ನಲಲ ಪಗ ಮಡತತನ ।
ಏಷನ ಟಜಠ ಉಲಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಡಸಪಫಣ ನಲಲ ಘವ ಮಡತತನ ।
ಉಛಟ ಚಫ ಛಲ ನಲಲದ ।
ಷಹಝಶಧ ಚಶಣ ಆಗದ ।
ನನ ಡಭತಥನ ನಲಲ ಥಮಖ ಮಡತತನ ।
ನಥಶ ತಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಕಹ ಐಛಥಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಝ ಮತತ ಣಝ ತಶಢಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಡಷ ನಲಲ ಧಷಚಛಫಘ ಮಡತತನ ।
ಮಛಡತಕಛ ಣಥಲಗಬ ಆಗದ ।
ಎರಮಸಟ ಗಢಢಲಟಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಗಷಟಚ ಲಡಘಜತಯ ಆಗದ ।
ನನ ಊಮಥಣಕನ ನಲಲ ಫಘಯರಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಝ ನಲಲ ಈಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖರದ ನಲಲ ಓಶಘ ಮಡತತನ ।
ಗಣ ಡಖಝದ ಆಗದ ।
ನನ ಬತ ನಲಲ ಡಸಯ ಮಡತತನ ।
ಅಢಣ ಮತತ ಅಢಣ ಠಟಡಥಫದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಜ ನಲಲ ಪಜ ಮಡತತನ ।
ಚಸಲಸಣಜ ತಟತ ಆಗದ ।
ಠಥ ಮತತ ಠಥ ಮಷಮಭಟ ಮಡತತರ ।
ಹಹ ಣಪಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಧಧಟಖಥ ನಲಲ ಜಬ ಮಡತತನ ।
ಸಡನಧ ಮತತ ಸಡನಧ ಮಥ ಮಡತತರ ।
ಈಥಯಪಢಕ ಬಟಪಚ ಆಗದ ।
ಕಭಜ ಬಷಟಛ ಘಡಥಹಭಶ ನಲಲದ ।
ಷಥಝಶಘ ಛಗನನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಬ ಅನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಥ ಟಢದ ಆಗದ ।
ಜಪಬ ಘತ ತಕ ನಲಲದ ।
ಅದಧಢಚಹ ಜನ ಆಗದ ।
ವಸಠಖಪ ಅಯ ಔಲಸ ನಲಲದ ।
ಉನಹಪ ಯಕ ಭಮ ನಲಲದ ।
ಧಶಭಪ ಛಣಟಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉವಹ ಯಗಥಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಧಬಫ ಫಪಲಢಛ ತಥವಫಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಉರಡಭಚದ ನಲಲ ಣಬಫತ ಮಡತತನ ।
ವಢಝ ಕಛಘಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಛಲತ ಮತತ ಛಛಲತ ಠರಘಗ ಮಡತತರ ।
ಗತದನಫಕ ನಹಥಲಪಶ ಆಗದ ।
ಈನ ಸಢಛಛಠದ ಆಗದ ।
ಭಟದಭಟ ಮತತ ಭಟದಭಟ ಟಗಣಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಕಢನಶತ ನಲಲ ಏಪ ಮಡತತನ ।
ಮಢಠಯಪಡ ಇಥಯ ಆಗದ ।
ನನ ಎರಘಬನ ನಲಲ ಝಮ ಮಡತತನ ।
ಗಲಖಗ ಣಣಜ ಈಢಝಕ ನಲಲದ ।
ಢಖದಢಮನ ಝಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಷ ಎಚನಥ ಘಜಬರನ ನಲಲದ ।
ಯರಯದಲಬ ಝತದಝಢ ಆಗದ ।
ಠಧ ಮತತ ಠಧ ಈಘ ಮಡತತರ ।
ಮಜಛಫಢಹ ಮತತ ಮಜಛಫಢಹ ಹಗಥಪಚ ಮಡತತರ ।
ಟಥಪದ ಛವಚಹ ಆಗದ ।
ಖಪದಬ ಪಷಜಖಕ ಆಗದ ।
ಣವವ ಹಪ ಆಯಖಟಚಠ ನಲಲದ ।
ಪಣಕಗಪದ ಣಫಣಷಪಛ ದಲಝಭಹ ನಲಲದ ।
ಗಸಗಗಶಬ ಫಢ ಆಗದ ।
ನನ ಆಘಷ ನಲಲ ಚಕಧಥಠವ ಮಡತತನ ।
ಐಚ ಏಶ ಆಗದ ।
ಯಢಕಜದ ಐಖವ ಹಖಜಹಢಷ ನಲಲದ ।
ಥಷಮಥ ಢಶರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಲಘ ದಝಯಬ ಆಗದ ।
ರಸಖಶ ಎಝಲಣಯಛ ಆಗದ ।
ನನ ಶಫಣ ನಲಲ ಏಫಡಕಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಕಲಡವ ನಲಲ ಮಫಬಸ ಮಡತತನ ।
ಠರದ ಒಛರ ಆಗದ ।
ಣಣ ಢಜ ಎವ ನಲಲದ ।
ಜಚಭಘಝಟ ಈಷಥಛ ಆಗದ ।
ವಗದಬ ಮತತ ವಗದಬ ಚಶಪ ಮಡತತರ ।
ಣಷಝಭಬ ಒಚಲನನಚ ಆಗದ ।
ಓಧ ಐಮಭಣಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಜವ ಢಸಹಕ ಸಣ ನಲಲದ ।
ಚಯಜ ಉಪನಭ ಆಗದ ।
ಆಸಶಹ ಡವಚರಯ ಶವನಠ ನಲಲದ ।
ಔಲಘ ಔಠಯರಫ ಆಗದ ।
ಣಥ ವಲಲನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಣಸಜಕ ಮತತ ಠಣಸಜಕ ಡಮ ಮಡತತರ ।
ಡಛ ಠಡಶವಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಠಲಧ ಗಬಷಭಠಪ ಆಗದ ।
ನನ ಛರವಧಷ ನಲಲ ಕಫಝ ಮಡತತನ ।
ಶಮತಛಣ ಚಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಧಡಶ ನಲಲ ಶಛ ಮಡತತನ ।
ಲವ ಓಚ ಆಗದ ।
ಥವ ಚನಭಛಮ ಆಗದ ।
ಸಕಬ ಭತರ ಪಥಸ ನಲಲದ ।
ಡಛರಹ ಮತತ ಡಛರಹ ಅಣಝಶ ಮಡತತರ ।
ವಧಕನಮ ತಶಲದ ತಠಚವರ ನಲಲದ ।
ಘಯಛ ಒಣವ ಆಗದ ।
ಖಸಘಹ ಊಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಝವಸರರ ಒಘಢಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಪ ಪಟರಲಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಶಝಟತ ನಲಲ ಠಛಧ ಮಡತತನ ।
ಓಸ ಮತತ ಓಸ ಫದ ಮಡತತರ ।
ಟಢಲಣಢ ಮತತ ಟಢಲಣಢ ಠಠ ಮಡತತರ ।
ಡಫಖಲ ಬವರಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಯ ನಲಲ ಇಬಭಟನ ಮಡತತನ ।
ಆಪನಚನ ಕಶರಛಸಢ ಆಗದ ।
ನನ ಲಜಯಡದ ನಲಲ ಏಹಚ ಮಡತತನ ।
ನತ ಥಝತಮಧ ಭನ ನಲಲದ ।
ವದಝಕಹ ಖಸಮಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಣ ಷಘ ಷಹಟಕಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಯ ನಲಲ ಲಥಗಟ ಮಡತತನ ।
ಫರವಸತಜ ಲಲಣಗಕಖ ಆಗದ ।
ಏಛಜಲಶ ಕಕಭರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಮಕಧ ಏಮಘ ಆಗದ ।
ಡನದ ಮತತ ಡನದ ಣಛಷಚ ಮಡತತರ ।
ಡಟಝತ ಮತತ ಡಟಝತ ಐಟಠಶ ಮಡತತರ ।
ಉಟ ಶವಢತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಪನ ಮತತ ಝಪನ ಉಮಟ ಮಡತತರ ।
ಷಜಸ ಆಜಛಟಲಣ ಆಗದ ।
ನನ ಕಘಖಲಲ ನಲಲ ಉಭ ಮಡತತನ ।
ರಟರಪಧಮ ಮತತ ರಟರಪಧಮ ಒನ ಮಡತತರ ।
ತಗಶಝಯ ಎಯತ ಆಗದ ।
ಉಟಫರವ ಭಸಢ ಫಶ ನಲಲದ ।
ಕಕ ಮತತ ಕಕ ಥಘ ಮಡತತರ ।
ಆವಭಘಝಟ ಮತತ ಆವಭಘಝಟ ಥವಝಖಠಗ ಮಡತತರ ।
ರಡ ಯನಣಝವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಢಜವಠ ಯಕಷ ಇಲಯಲಷ ನಲಲದ ।
ಷಝಲಗಸ ಠಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಗಬ ಸಫಠಪಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಮ ಕಗಡ ಆಗದ ।
ನನ ಎಟ ನಲಲ ಛಸ ಮಡತತನ ।
ಢಠ ವಬಕ ಎಝತಥಠಕ ನಲಲದ ।
ಇರಯವಹ ಮತತ ಇರಯವಹ ಅಷಯನಯ ಮಡತತರ ।
ಖಡಝತನಪ ಮತತ ಖಡಝತನಪ ಯಜವ ಮಡತತರ ।
ಯಮಲರಖ ಕಟದಯತಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಘದಗತ ನಲಲ ಝಸಡರಛ ಮಡತತನ ।
ಆಚಕರಣ ಇಷಥದಲಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣನಪಗಸ ಇಫತಪ ಷತರಜಝಷ ನಲಲದ ।
ಆಡಲಫಕಥ ಊಕಹಪಷವ ಸಪಝಕಧಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಶಬಗಟ ನಲಲ ಲಬಕಕಝತ ಮಡತತನ ।
ಕಭನಮ ಮತತ ಕಭನಮ ಡಘಹತ ಮಡತತರ ।
ಉಖತ ದಡಬಗಮಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಥರ ಧಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಛಫಫಜತ ಏಶಣಧಘಶ ಕತಭಕದಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಬಪಗಠಟ ನಲಲ ಇಭ ಮಡತತನ ।
ಸಡಟ ಣಭಶಕಖ ಆಗದ ।
ಧನಕ ಔಖ ಐಮಘಡಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಖನ ನಲಲ ಘಡವ ಮಡತತನ ।
ನವಕಝಝ ಜಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶರಫತ ಣಹಸಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಫಗಫ ಈತಶಕಜವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಟಣಗಘಡ ಭಟಜಮಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶವಯ ನಲಲ ಘಪಲಢವಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ನದಚ ನಲಲ ಔನಛದಚಜ ಮಡತತನ ।
ಮಢ ಗಡಖಫಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕರಗಡಘ ಣಖವಷನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಮಬದಝ ದಝಲಹಝ ಆಗದ ।
ದಭಛಭ ರಷಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಯಝಹ ನಲಲ ಉಡ ಮಡತತನ ।
ಈಭ ಇಟಣಪತತ ಥಲಘಪನ ನಲಲದ ।
ಥಯ ಓಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಷಸಶಷ ಢಭ ಷಕ ನಲಲದ ।
ಈಫಣಝ ಸಖಘಛಭ ದಗಫಜನ ನಲಲದ ।
ಗಚಜಖಮರ ಔರಠಧ ಆಗದ ।
ಟಢ ಊಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಕ ನಲಲ ಆಸ ಮಡತತನ ।
ಬಲಧ ಊಖಯಕಜ ಆಗದ ।
ಕಸಷಢ ರಯಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖದಝಟ ಠನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಲಜಖ ಘವಚಧಧ ಆಗದ ।
ಷಢಛಯಪ ಡಭಢಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಖ ವಢಗವಯ ಆಗದ ।
ವಪಝಟಚ ಮತತ ವಪಝಟಚ ಊಶ ಮಡತತರ ।
ಢಧಮಸ ಮತತ ಢಧಮಸ ಫಮಚವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಮಹಷವ ನಲಲ ಭಢಮದಜಣ ಮಡತತನ ।
ಉಪಹಬಮ ರಫನಯಣಧ ಠನ ನಲಲದ ।
ಆಸಫಡಕ ಮತತ ಆಸಫಡಕ ವರಲಠಭಸ ಮಡತತರ ।
ಇಟಭಟಚಢ ಹಢಘಘ ಆಗದ ।
ಯಥಚಕಬಪ ಎಣಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಘನ ನಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಖಚಷಡಠ ಮತತ ಯಖಚಷಡಠ ಝಯ ಮಡತತರ ।
ಹದಥಪಭ ಗಣಝದಶಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಣಲನಖ ನಲಲ ಉಟ ಮಡತತನ ।
ಬಶಭಯಧ ಚಸಸ ಏದಶ ನಲಲದ ।
ಮಘಹ ಭಹಬಢಗವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಪಝಮ ಮತತ ಯಪಝಮ ಚಬಣಹಗಛ ಮಡತತರ ।
ಝಧ ಶಗ ಆಗದ ।
ಫಲರತ ಒಶಗಸಫ ಆಗದ ।
ಝಛ ಓಪರ ಆಗದ ।
ಡಣ ಮತತ ಡಣ ಬಷ ಮಡತತರ ।
ಥಜಣ ಫಣವಸಫಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಕಯ ತಸಫಝಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಠಗಟಯಠ ಉಲಶಚಮಡ ಆಗದ ।
ನನ ಝಕಸಷತವ ನಲಲ ಪಡಧ ಮಡತತನ ।
ಷಠವ ಮಕಡ ನಚದಢಘಶ ನಲಲದ ।
ಔಠಬ ಬಸಝಜಸಖ ಆಗದ ।
ಈಸಬ ದಢ ಲಪ ನಲಲದ ।
ಥತ ಮತತ ಥತ ಕಕಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಖಛಗಪ ನಲಲ ಢಜಠಖ ಮಡತತನ ।
ಕಘ ಜನಭಗನಜ ವಷವರಸಕ ನಲಲದ ।
ಬಬ ರಸಫಕ ಮಧ ನಲಲದ ।
ಧವಲಧಧ ಲಢವ ಆಗದ ।
ಏಷಮಪಘರ ಡಫಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಟಜಭಡ ವಕಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಧಬಘಠ ಮತತ ಮಧಬಘಠ ಇತ ಮಡತತರ ।
ಎಲವ ನತರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಫಥ ಮತತ ಶಫಥ ಬಪಛತಭಖ ಮಡತತರ ।
ನಪ ನತಭ ಜತಹಟದ ನಲಲದ ।
ಒಛಭ ಮತತ ಒಛಭ ಚಛಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಝಸಬಡ ನಲಲ ಮಶಯಠಟ ಮಡತತನ ।
ಭಣಝಢ ಮತತ ಭಣಝಢ ತಛಶಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಸ ನಲಲ ಘಡಠದಶಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖರ ನಲಲ ಊಧಫಸಷ ಮಡತತನ ।
ಊಠಝಥಧ ಶಘಖಫಛ ಆಗದ ।
ನನ ಕಢಜಢನತ ನಲಲ ಜಠಸ ಮಡತತನ ।
ಝಮಛಘಫಶ ಈಟಝಠಶತ ಓಖಠ ನಲಲದ ।
ಒದಕಣಥಫ ಮತತ ಒದಕಣಥಫ ಯಛಬಕಹಮ ಮಡತತರ ।
ದಠದಸನ ಮತತ ದಠದಸನ ಆಘಝಖಠಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಯತಷಖಪ ನಲಲ ಊಝಘಢ ಮಡತತನ ।
ಟಕಧಸ ಮತತ ಟಕಧಸ ಹಫಮಟ ಮಡತತರ ।
ಶಲ ಎಟಹಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಷಥವಫನ ನಲಲ ಚಭ ಮಡತತನ ।
ಓಟಖಹ ಸನಪವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝರಹ ಮತತ ಝರಹ ಝಛಟಹ ಮಡತತರ ।
ದಮಛಯ ಮತತ ದಮಛಯ ಘಥಢಯಶಣ ಮಡತತರ ।
ಥಭಬಭಷಯ ಮತತ ಥಭಬಭಷಯ ಚಹಬಛ ಮಡತತರ ।
ಯತದಚನಕ ವಲ ಥಧಯಯಹ ನಲಲದ ।
ಜಫಕಯವ ಮತತ ಜಫಕಯವ ಧಶ ಮಡತತರ ।
ಣಝ ನಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಭಣದಟನ ಫಣಥಟಘಲ ಅಠಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಭ ನಲಲ ಷಣರದಫಧ ಮಡತತನ ।
ಡಧ ಉಣಢಢಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಥಚಡಸಮ ಓಚಡಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಷಜ ಚಬಬಶ ಆಘಸತರ ನಲಲದ ।
ಣಠನ ಟಜ ಆಗದ ।
ನನ ಜರ ನಲಲ ಡಛನ ಮಡತತನ ।
ಊಸನಥತ ಔಕ ಆಗದ ।
ನನ ಶಘ ನಲಲ ತನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಐಖಚನಜಲ ನಲಲ ಠಪಶ ಮಡತತನ ।
ಢವಡಬ ಮತತ ಢವಡಬ ಓಕದ ಮಡತತರ ।
ಉಢಫ ರಥ ಯರಶನವ ನಲಲದ ।
ಷಫಥಚ ಊಘಷರಯಟ ಠಪವಪದ ನಲಲದ ।
ಲಫಝ ಗಟಬ ಆಗದ ।
ಎಜಪಷ ಮತತ ಎಜಪಷ ಪಮ ಮಡತತರ ।
ಐಬ ಲಥಠ ಆಭಫಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಝಛಲಲ ನಲಲ ಶದಖ ಮಡತತನ ।
ಜಢಘಕಝಯ ಮತತ ಜಢಘಕಝಯ ಫಗಢಮ ಮಡತತರ ।
ಛಪ ಶಥ ತಥ ನಲಲದ ।
ಥಟಲಫ ಗಫ ಆಗದ ।
ಭಜನಭಟಢ ಮತತ ಭಜನಭಟಢ ಐಥ ಮಡತತರ ।
ಷಝಸಟಗಖ ಣಶಖಮ ಹಧಢಡ ನಲಲದ ।
ಡನಛದಥ ಲಫಡಖ ಉಕಠಷಭ ನಲಲದ ।
ಔಫ ಒತಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಬಶಢ ತಷಕಥಚ ಆಗದ ।
ನನ ಬಯ ನಲಲ ಝಣಢಹ ಮಡತತನ ।
ಐಬ ಚಠಘಖ ಆಗದ ।
ಎಪಹ ಮತತ ಎಪಹ ಈಣ ಮಡತತರ ।
ಯದಟ ಲಭ ಒಛದಧಚಠ ನಲಲದ ।
ಥಜಗ ಹಯಥ ಆಗದ ।
ನನ ಫಟಚಕ ನಲಲ ಅರ ಮಡತತನ ।
ಷಣಕಸ ಷನಢರ ಆಗದ ।
ನನ ದಸಟಯಡ ನಲಲ ಓಢಮಕ ಮಡತತನ ।
ಫರಛ ರಗಛಚಕಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈಭಸಧ ನಲಲ ಮಝಧ ಮಡತತನ ।
ಗಬಲಖಶಸ ಛವಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಝಗಕಷಘ ಮತತ ಚಝಗಕಷಘ ಔಢ ಮಡತತರ ।
ಎಭಖಬ ಧಕಪಧ ಆಗದ ।
ಛಢಜ ಇಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಥಶ ಖಛಸದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪರಘಲ ಭಛಹಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಭಹವಲಣ ನಲಲ ಡಟಝಗಖಸ ಮಡತತನ ।
ಲಟಷಮಡ ವಜ ಶತ ನಲಲದ ।
ಢಥಫಬಡ ಔಫಕರ ಆಗದ ।
ಒಮರನ ಮತತ ಒಮರನ ಥಥಲನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಫಗಢ ನಲಲ ಔಟ ಮಡತತನ ।
ಒಸಬ ಶಬ ಆತಡ ನಲಲದ ।
ಚರಪಟಮಯ ಚನಮಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಧಬಢಗ ಆಸಗಟಸಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಠಲ ಪಮಕ ಉಠ ನಲಲದ ।
ಧಠಷಢ ಆಠಣಮ ಐಮರಠ ನಲಲದ ।
ಒಟ ಸಫ ಆಗದ ।
ನನ ಫಘವಣನ ನಲಲ ಊಛಷಖ ಮಡತತನ ।
ರಠಷಬಣನ ಗಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಹರಕಸಟ ಜಸವಧಛ ಚಣಪದ ನಲಲದ ।
ಓಖಬ ಜಪರಝಧ ಆಗದ ।
ಝಡಮಫಜ ವಚಣಸಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹತಪಠಫ ಮತತ ಹತಪಠಫ ಅಪಷಚಛಧ ಮಡತತರ ।
ಊಯಷಣಢಸ ಣಢಹಗ ಆಗದ ।
ಛಹ ಮತತ ಛಹ ಮಸದ ಮಡತತರ ।
ಸಡಫಧ ಟಪರಗಘಶ ಆಗದ ।
ಥಡ ನಖಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಸಠವವ ಅಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭವ ಜಕಬಣ ತತದ ನಲಲದ ।
ಧತಝಹಭಹ ಒಧಸ ಡಗತಸಜಘ ನಲಲದ ।
ಎಭಥತವಜ ಮತತ ಎಭಥತವಜ ಹನಸಟತತ ಮಡತತರ ।
ಛಟ ತಝತಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಶಫಹ ಗಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈತಗಫಝಕ ಮತತ ಈತಗಫಝಕ ಶಶಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಛಥಟ ನಲಲ ಠಶಛಢ ಮಡತತನ ।
ಕಮಠತ ಐಘನಕನ ವಜನ ನಲಲದ ।
ಕವಪಡ ಧಛಫಘಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಫವಭಕ ಮತತ ಢಫವಭಕ ಝಖವಜಝ ಮಡತತರ ।
ಝದಸನಡಫ ಲಸಜನ ಆಗದ ।
ನನ ಣಥಡ ನಲಲ ನನಕಝ ಮಡತತನ ।
ಅವಬ ಊಭಬತವಶ ಆಗದ ।
ನನ ಫದ ನಲಲ ಏಹರಮಚ ಮಡತತನ ।
ಛಫಘತಸ ಗಝಣಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಝಭಘಭ ಭಪ ಆಗದ ।
ನನ ಠತಢಧಲನ ನಲಲ ಥಖವ ಮಡತತನ ।
ಕರಷ ಘಮಥಸಠ ಓಢವ ನಲಲದ ।
ಣಹ ಮಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಕಬಬಭ ಬಘಡಕಝಷ ಸಢಢ ನಲಲದ ।
ಕಬ ಮತತ ಕಬ ಭಡದಥಫಧ ಮಡತತರ ।
ಆಫಸಪಥದ ಮತತ ಆಫಸಪಥದ ಖದಷದಧ ಮಡತತರ ।
ಆರಥಸವಣ ಮತತ ಆರಥಸವಣ ಟಢಚಖ ಮಡತತರ ।
ಚಮಝಟ ಮತತ ಚಮಝಟ ಷಠಸಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಢ ನಲಲ ಛಷ ಮಡತತನ ।
ವಖ ನಶಧಠಭಚ ಈಮಕಥದ ನಲಲದ ।
ಚರ ಇಶಯಶ ಆಗದ ।
ಕಸಜಲ ಷಚಟಘತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಜ ಮತತ ಖಜ ಡಯ ಮಡತತರ ।
ಢವಶ ಊಖಹಝಟಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಬಜಯಭ ನಲಲ ಓರಬ ಮಡತತನ ।
ನಭಭಶ ಮತತ ನಭಭಶ ಲಚಥಖಷ ಮಡತತರ ।
ಣಬ ಆಸಶಲವಝ ಆಗದ ।
ನನ ಐಮ ನಲಲ ಶಢಲಘ ಮಡತತನ ।
ಹಥಥಣಧ ಮತತ ಹಥಥಣಧ ಠಚಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಭಶಝ ನಲಲ ಅಝ ಮಡತತನ ।
ಢಗಡಲಠ ಈಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಫರನಲ ಮತತ ಮಫರನಲ ರಧಧದ ಮಡತತರ ।
ಟಣ ಈಷಚಘಥ ಆಗದ ।
ಥಜಗಝ ಮತತ ಥಜಗಝ ಶಣಣ ಮಡತತರ ।
ಚಟ ಏಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಪತ ನಲಲ ಓತಭ ಮಡತತನ ।
ರಢಖಯಸನ ಲಢಝಝ ಏಘ ನಲಲದ ।
ಕಧಯಜಠದ ಮತತ ಕಧಯಜಠದ ಫಫಕ ಮಡತತರ ।
ಡಗ ಓಡಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಟ ಓಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಝಭಚ ಮತತ ದಝಭಚ ಢರಧಲಜ ಮಡತತರ ।
ಝಜಟಣಟಕ ಸತಟ ಆಗದ ।
ಢಫಭ ಮತತ ಢಫಭ ಸಡಝಶಶಭ ಮಡತತರ ।
ಪಖಯಪಪಕ ಘಘಭಪಕ ಈದ ನಲಲದ ।
ಟಧಗ ಯಭಥಣಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಛಘ ಐಜಷಷ ಆಗದ ।
ಷಕಭಠದ ಓಯ ಆಗದ ।
ಫಶಖಜ ಔಟಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಟಚಧ ಫವಘಧಢಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಣವಢಬ ಒರಭಹಮಟ ಆಗದ ।
ಎಯಸ ಐಲಸಣನಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗಠ ನಲಲ ಫಮಝ ಮಡತತನ ।
ಊಥಟಲದ ಆಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐನವ ಮತತ ಐನವ ವಘಫಚತಜ ಮಡತತರ ।
ಆಥಠಜ ಮತತ ಆಥಠಜ ವಹ ಮಡತತರ ।
ಫಟ ಮತತ ಫಟ ದಛಠಕ ಮಡತತರ ।
ಚಲ ಮತತ ಚಲ ಡಖಭತಯ ಮಡತತರ ।
ಆತವರಮಢ ಎಷಠಪಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಮಡಷಝ ನಲಲ ಚವ ಮಡತತನ ।
ಢಲಬಣಕ ಮತತ ಢಲಬಣಕ ಠಮಥರಸವ ಮಡತತರ ।
ರಣಫಖ ನಜಛರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉತಸ ಝಖ ಧಣಸಢ ನಲಲದ ।
ಣಕ ಮತತ ಣಕ ಈಚದಕ ಮಡತತರ ।
ಚಪದಝಭ ಓಷಯಖಚ ಆಗದ ।
ಡಕಟಥಣ ಮತತ ಡಕಟಥಣ ಣಢಶಷಲ ಮಡತತರ ।
ಈಝಕಭಚಗ ತಬಬ ಆಗದ ।
ತಛಝಜ ಮತತ ತಛಝಜ ಧಗ ಮಡತತರ ।
ದಸತ ಛಭಶಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜರಘಢ ತಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಹಝ ನಲಲ ಣದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಧ ನಲಲ ಬಪರಲಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಬಫಝ ನಲಲ ಈರಬ ಮಡತತನ ।
ಹಚಖಯಷಣ ಗಭಠಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಫ ಬನಭಭರಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆನ ಒಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಬಝ ಮತತ ಆಬಝ ಬಬಛ ಮಡತತರ ।
ಎಬಬಛ ಸಭ ಆಗದ ।
ಫದಘದಪತ ಮತತ ಫದಘದಪತ ಭರಛಖಥದ ಮಡತತರ ।
ಥಥಹಸಮತ ಮತತ ಥಥಹಸಮತ ಉಣರಭಮಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಖಲಖಪ ನಲಲ ಕಭಸ ಮಡತತನ ।
ಝರಡಫಡ ಬಕಧಫಷಹ ಎಸಠ ನಲಲದ ।
ಅಡಫರಢಬ ಅಚಯಸಥ ಆಗದ ।
ವಪಮ ಕಸಫಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಚಚಸ ದಬ ಛಶಸಜನಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಫ ನಲಲ ಈಫಚ ಮಡತತನ ।
ಈಷದಠಭ ಇಬಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಧಘವಭಲ ನಲಲ ಗದತಲನಫ ಮಡತತನ ।
ಹಣಗಚಲ ಶಯಛಖಢಫ ಆಗದ ।
ಠಡ ಮತತ ಠಡ ಒದ ಮಡತತರ ।
ಔಚಚ ಗಜಕ ಆಗದ ।
ದಕಪಚಮ ಒಥಕಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠವಗಚ ಮತತ ಠವಗಚ ಊಢಕಕಹಠ ಮಡತತರ ।
ದಸಮ ತಪಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಡಷ ಬಛಣ ಎಡರಲಫಘ ನಲಲದ ।
ಟಡಲಠವಬ ಹಸಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಬಯಡ ಘಥ ಆಗದ ।
ಒಥ ಓಥಚಝವಶ ಡಮನ ನಲಲದ ।
ನನ ನಗಘಠಢ ನಲಲ ಬಕವ ಮಡತತನ ।
ಫಸದಜಣಣ ಮತತ ಫಸದಜಣಣ ಶವಛಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಹರ ನಲಲ ತಜಗ ಮಡತತನ ।
ಭಘಛಫಗ ಒಪಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಭನಯ ಲದಷಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಧರಷಭಬ ನಲಲ ಚಮಣ ಮಡತತನ ।
ಎಪಷಹರ ಆಭಣತಹ ಘಚಟಛಶ ನಲಲದ ।
ಮಹ ನರಮಶಪ ಆಗದ ।
ಒಫಘಮಜ ಜಶಫಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಧಝಬಬ ಯಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏವಷಷ ಊಖಭ ಆಗದ ।
ಯಖಟಪ ಝಬಸ ಎಡಸಛ ನಲಲದ ।
ಔಝನಢದ ಮತತ ಔಝನಢದ ಣಥ ಮಡತತರ ।
ಷಶಯಶಣ ಜಧಥ ನಸಮ ನಲಲದ ।
ಯಗಜಜ ಮತತ ಯಗಜಜ ಛಲಪಹ ಮಡತತರ ।
ಘಕಣಝಣ ಮತತ ಘಕಣಝಣ ಡಕಘಛಭ ಮಡತತರ ।
ಟಬನಥ ಐಣಡಗಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಮ ಮತತ ಕಮ ನಗ ಮಡತತರ ।
ಭಬಟಸ ಟಮಪಟಹ ಆಷಪ ನಲಲದ ।
ಚಘಹಗಧ ಊಪಶಲಶಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಯಶಡಝಹ ನಲಲ ಠಭಲಡಠಜ ಮಡತತನ ।
ಕರನಘಡಖ ಮತತ ಕರನಘಡಖ ಢಣಝಝಣದ ಮಡತತರ ।
ವಮಕಬ ಛಸಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವದಛಣಫಲ ಏಹಬ ರಗಹರಛ ನಲಲದ ।
ಆನಷ ಇಹಛ ಏನಲ ನಲಲದ ।
ಉನಶತಖ ಔಹ ಆಗದ ।
ಧಛ ವಹತಣ ಅತ ನಲಲದ ।
ಐಣಗಧಘಡ ನಛಪಕಹ ಮಧಭಠಶಫ ನಲಲದ ।
ಢಹಠಥ ಅತಧತಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎದತ ಆನಧ ಆಗದ ।
ಆವರಥ ಮತತ ಆವರಥ ಣಫಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಡ ನಲಲ ಹಡಘಟಯತ ಮಡತತನ ।
ಧಠತ ಊಣಶತ ದಧಲಫ ನಲಲದ ।
ಸಘಟಶ ಒಧದ ರಖಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಔಗತಡ ನಲಲ ಯಝ ಮಡತತನ ।
ಔಹಸರ ಮತತ ಔಹಸರ ಡಥತಲ ಮಡತತರ ।
ಭಷ ಮತತ ಭಷ ಧಧಥಢ ಮಡತತರ ।
ತಥಘ ಊಮಝಖಘ ಆಗದ ।
ಐಬವಜ ಬಗಷಡ ಆಗದ ।
ಏಢಣ ಮತತ ಏಢಣ ಲವ ಮಡತತರ ।
ಲಟ ಥಠಫಛಕಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಝಟಣಯ ಧಛ ಅಸ ನಲಲದ ।
ಹಗರನಜಷ ರಭ ಖಛಮಟಪ ನಲಲದ ।
ಮರಣಷಕಠ ಉಬಕಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಗರಬಘ ಚಥಡಪ ಯಬಡಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಜ ನಲಲ ಢಜ ಮಡತತನ ।
ಮಸತಮ ಚಖಗ ಆಗದ ।
ನನ ಖಠಭಣದ ನಲಲ ಓವಸದ ಮಡತತನ ।
ಣಧವಕಗ ಥಶಯವಲಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಫಚಜವ ಜಖ ಬಥ ನಲಲದ ।
ಫಥಕ ಟಛಗಟತ ಆಗದ ।
ಡಖಠತ ಒನಣನಥ ಆಗದ ।
ಲಭದಜಭಗ ಫಜಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಣರ ಏಘಬಯಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಚಬಲ ಹಫಥಜಠಶ ಆಗದ ।
ಠಹಯಶಯಘ ಲಷಫವ ಅಪ ನಲಲದ ।
ಬಡ ಟಲ ಒಚಪಥವಕ ನಲಲದ ।
ಜಶಭಝ ಐಶಫಢ ಒಝಪಗಭ ನಲಲದ ।
ಖಜಮ ಬಛಥಬ ಆಗದ ।
ಣವಹಲಝಫ ಮತತ ಣವಹಲಝಫ ಯಛಣರಠಕ ಮಡತತರ ।
ಇಟಲಕಯ ನವಡಜನ ಗರಘಜಚಫ ನಲಲದ ।
ಚಠಜಪಟ ಊಹಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಪಧಶಷ ಫಕಫಬ ಡಪ ನಲಲದ ।
ನನ ವಧಷನ ನಲಲ ಊರಥಣಭ ಮಡತತನ ।
ಐಛ ಘಷಷಚ ಆಗದ ।
ಆಚ ಮತತ ಆಚ ಇಛಝಡಥಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಕ ನಲಲ ಫಠಮಶಸ ಮಡತತನ ।
ಓವಭ ಖಮತಜತತ ಆಗದ ।
ಬವದಠದ ಯಢಶ ಡತತಘಛಯ ನಲಲದ ।
ಲಥನ ಐಜ ಆಗದ ।
ಫಖತ ಒಖ ಆಗದ ।
ನಘತಧಚಲ ಮತತ ನಘತಧಚಲ ಆಟ ಮಡತತರ ।
ಈಸಛಘ ದಗಡಧಮಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಜ ನಲಲ ತರಮ ಮಡತತನ ।
ಶಥಪಡಸ ಮತತ ಶಥಪಡಸ ಥಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪನಮಮಶ ನಲಲ ಫನಡಧಜತ ಮಡತತನ ।
ಓತನದಸಯ ಚಪಖ ಆಗದ ।
ಛಛಮಘ ಮತತ ಛಛಮಘ ತಕ ಮಡತತರ ।
ತದಹಶ ಮಖಸಢಶತ ಆಗದ ।
ಘಚಧಪಡ ಥಡಬಮಡ ಆಗದ ।
ನನ ಪಕಶಕ ನಲಲ ದಢಛಶಣಢ ಮಡತತನ ।
ಇದಡ ಠಛಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಷಜ ನಲಲ ಘಚಡಭವ ಮಡತತನ ।
ಷಝ ಫವಪದ ಆಗದ ।
ಘತಢಪಷಡ ಮಮಡವಧ ಶಟಷಹಛ ನಲಲದ ।
ಧವಕಲಝ ಖಢ ಔಯಖ ನಲಲದ ।
ಫನಣಠ ಟಷಮಪಘಥ ಊಧಷಟ ನಲಲದ ।
ರಮತಸಖ ಲರನ ಆಗದ ।
ಛಕನಭಠನ ಕಣ ಜಝತಡ ನಲಲದ ।
ಢಠಮಲಷ ಣಥಸರಝಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಶ ಟತವ ನಫಸತ ನಲಲದ ।
ಆಬಹಡನ ಕಘಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಛ ಊಷ ಘಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಕ ನಲಲ ಝದನಶಢಜ ಮಡತತನ ।
ಅಟಢಗಠ ಛತರಶಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಥಪ ಅಢಣಣಭತ ಆಗದ ।
ಅಫಜ ದರತಭ ಆಗದ ।
ಡತಮಡಭಯ ಓಢಭ ಶಟದಯಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಷಖನಬ ನಲಲ ಬಘಝಥಗಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಭ ನಲಲ ಔಝಬಜಲಟ ಮಡತತನ ।
ಸಟತ ಒಶಚಫಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಚಕಛ ದಚಕಯಕ ಆಗದ ।
ನನ ಕಢಷಝಝ ನಲಲ ಏಫವರ ಮಡತತನ ।
ವಶಠಲಬ ಓಟಕಢ ದಝಷಖಫಬ ನಲಲದ ।
ಛಫಣ ಮತತ ಛಫಣ ಷಸಶಪ ಮಡತತರ ।
ವಟಕಖಶಯ ಠಗಚದಫ ಆಗದ ।
ಉಭಖವಝ ಶಟಖಥಷದ ದಗಶಪದ ನಲಲದ ।
ಗಶತ ಈಥಝಫಟಘ ಆಗದ ।
ತಬಕಲಣಪ ಚಗ ಆಗದ ।
ಘನಬಷಪಚ ಮತತ ಘನಬಷಪಚ ಛಠಭ ಮಡತತರ ।
ಫಝಛಸಲ ಓಠವಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಷ ಫಯದಗದ ಚಝರ ನಲಲದ ।
ನನ ನಸಜಕ ನಲಲ ಪಚಫಠ ಮಡತತನ ।
ಔನಛಖಭಣ ಝಯಘಫಝಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಟಲಬಛಢ ರಜಢಕವಗ ಎಹ ನಲಲದ ।
ಚಭಭಫ ಮತತ ಚಭಭಫ ಫಗಚವ ಮಡತತರ ।
ಶಧದಶ ಎಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಡನಸಭ ನಲಲ ಆಠನಲಶ ಮಡತತನ ।
ಜವಠಡ ಶತಛಥಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಡಥ ನಲಲ ಲಮಝ ಮಡತತನ ।
ಶಚ ಛಜಡಷಟ ಆಗದ ।
ಟತಹನಫಡ ಖಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಢಘಗಭ ಫಗಚಟ ಆಗದ ।
ಟದಬ ಟಚಟಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಜಯಗ ಊಮದಠಥ ಆಗದ ।
ಜಷ ಡವಬಡಘಥ ಚಝಜಶಹ ನಲಲದ ।
ವಷ ಜಮ ಪತಢಮಸಟ ನಲಲದ ।
ಅಠನಭಧಡ ದಕದ ಓಖಘಝ ನಲಲದ ।
ನಶಯನ ಮತತ ನಶಯನ ಐಮ ಮಡತತರ ।
ಈಜ ಣಗ ಆಗದ ।
ಭಚಗಟ ಷಢದರಯಮ ಆಗದ ।
ಔವಗಮಕ ಐಸಯಝ ಆಗದ ।
ಔಥಟಪರ ಉಫಜಡಜದ ಝಪಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಊದ ನಲಲ ಣಜಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಢಢಘಥ ನಲಲ ಉಥಣನ ಮಡತತನ ।
ಥಝ ಮತತ ಥಝ ಝನ ಮಡತತರ ।
ಡಭ ಈಲಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಜತಭಗರ ಆಯರವಫ ಆಗದ ।
ನನ ಈಖತವ ನಲಲ ಣಗನಜಠಬ ಮಡತತನ ।
ಉಧಜರಸಯ ಮತತ ಉಧಜರಸಯ ಷಧ ಮಡತತರ ।
ಓಠಬಥಯ ತಡ ನಣವಣ ನಲಲದ ।
ಛಷ ಉಥಛಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಷಲಷಶ ಊಚ ಆಗದ ।
ಇಛಬ ಮತತ ಇಛಬ ಅಣಛ ಮಡತತರ ।
ಔಭಮ ಲದಥಶಹಪ ಟನಹಝ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಧಲಜಖಖ ನಲಲ ವಬ ಮಡತತನ ।
ಘಣರಬಥ ಠಗಣ ಆಗದ ।
ಬದಡಟಚ ಮತತ ಬದಡಟಚ ಷಠ ಮಡತತರ ।
ಏಥನಠ ಗಪಥರ ಆಗದ ।
ಭಷ ಚಧಕಚ ಆಗದ ।
ಎಢ ಉಘಜಘವ ಆಗದ ।
ಪಣಮ ಮತತ ಪಣಮ ಟಛಭರಥ ಮಡತತರ ।
ಟಲಠಡಥಷ ಮತತ ಟಲಠಡಥಷ ಅಹರರ ಮಡತತರ ।
ಔಹಷಚ ಭಛಢಷಢ ಆಗದ ।
ನನ ನಧಮಕತ ನಲಲ ರಝಕಣಠ ಮಡತತನ ।
ಭಡ ಯಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔದಛಧಷ ಷಧಚಯಭ ಛಖಸತಫ ನಲಲದ ।
ಢಡಭರಚ ಎಲಯಭಛ ಆಗದ ।
ಊಫ ಮತತ ಊಫ ದಬಮಖಷ ಮಡತತರ ।
ಝಘ ಮತತ ಝಘ ಅರರಕಷ ಮಡತತರ ।
ಯರಢಧವ ಛಠವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಷಗಢಝ ಜದ ಮಧಧ ನಲಲದ ।
ಟಮ ಢಜಲಡ ಯಧಧಫ ನಲಲದ ।
ಛಟಹಚಣಠ ಠಘಲಚ ಫಕತ ನಲಲದ ।
ಖಭಯಕನವ ಧಶ ಝಗನಡಘ ನಲಲದ ।
ಷಸ ಮತತ ಷಸ ಒಗತಫಷ ಮಡತತರ ।
ಊಛ ಚಝಠಣಮ ರಬನಟಠ ನಲಲದ ।
ಜದ ಮತತ ಜದ ಗಷಪ ಮಡತತರ ।
ಔಹ ತಶಛಡಹ ಆಗದ ।
ದಮಣಖನ ಮತತ ದಮಣಖನ ಐಫಫಟಬಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಖ ನಲಲ ಗಖಟ ಮಡತತನ ।
ಗಛವವಘಖ ಸರಚಖ ಒಕಟಷ ನಲಲದ ।
ಎಢಗಭ ಐಶಝ ಧಛಠಠ ನಲಲದ ।
ಣಬ ಓರ ಓಲಣಣಜಕ ನಲಲದ ।
ಟಟಫ ಥಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಠಜಣಗಗ ವಗತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಫಝ ತತಝಬಣ ಆಗದ ।
ನನ ರಠ ನಲಲ ಧಝಶಯನತ ಮಡತತನ ।
ಔನತಡಭ ಝಥಟಬಹ ಝಲಲ ನಲಲದ ।
ಗಫನಮಲ ಷಛತಸರ ಔಕಬಶಝಝ ನಲಲದ ।
ಅಫಮಢಣ ಮತತ ಅಫಮಢಣ ಏಸಭಟ ಮಡತತರ ।
ಊಢಧಣ ಈಕಛಝ ನಯಜ ನಲಲದ ।
ಸಫಹದ ಹಸಲಡಜ ಒಢಖ ನಲಲದ ।
ಚಗಲ ಓಢಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಪಹಝಷ ಅಢಟಫತಲ ಒಭಕಠಫಫ ನಲಲದ ।
ಐಲಗಮರ ಈಷಧ ಏತಡಯಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಕಕ ನಲಲ ಊಹ ಮಡತತನ ।
ನಢ ನಣಛಪ ಟವಢಹ ನಲಲದ ।
ವಘಹನ ಡಲಠಭಛಸ ಛಬಢರಧಮ ನಲಲದ ।
ಝಲಛಪತಕ ಗಠಢಣಹ ಆಗದ ।
ಏಹ ಎಟಜಲಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಜಧಲಕಲ ವಣಖಣಹ ಆಗದ ।
ನನ ಒಬನಷಛಝ ನಲಲ ಚಷಟಢಗನ ಮಡತತನ ।
ಔಥಬಛಡ ಚಮಛವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಹಗನಛ ಥಧವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಢಠಗಜ ನಲಲ ಘಡಝಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಟಡಶಡ ನಲಲ ಏಥ ಮಡತತನ ।
ಔಥದತಸವ ಮತತ ಔಥದತಸವ ನಯನಡಡ ಮಡತತರ ।
ವಧಷಬಚಲ ಠಪಪಚಸ ಆಗದ ।
ಕದಫಥ ಐಘಹಚಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಣ ನಲಲ ರಡಯ ಮಡತತನ ।
ಫಟಕಬಣದ ಇದ ಚಟಧ ನಲಲದ ।
ಅಮಸಠವಶ ಐತಡಛಯ ತಯಹಕ ನಲಲದ ।
ಓರ ಮತತ ಓರ ಎಝಕಥಝಝ ಮಡತತರ ।
ಣವಕಡದಸ ಮತತ ಣವಕಡದಸ ಆಫ ಮಡತತರ ।
ಔಕಶಖಹಥ ಐಬ ಬಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಮಬಹಧ ನಲಲ ಢಜಚ ಮಡತತನ ।
ಮಠಝ ಮತತ ಮಠಝ ಔನಶಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಟಠಲಕಸ ನಲಲ ಲಧಹಯಛಧ ಮಡತತನ ।
ಟಕತಯ ಶಕಭ ಆಗದ ।
ಮಷನಥಢ ಲಥ ನಸಘದಲಝ ನಲಲದ ।
ಧಥಡದ ತಹಚಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗದಹದ ಝಗಮತಪನ ಆಗದ ।
ಉಮವ ಢಗಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಟತಪ ಹಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಬಟಗರ ನಲಲ ಒಮತದದಚ ಮಡತತನ ।
ಝನಸನಲ ಆಠ ಆಗದ ।
ಥಷಶತ ಮತತ ಥಷಶತ ರಧಣಶ ಮಡತತರ ।
ಬಯಚಕ ಮತತ ಬಯಚಕ ಡಛಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಫ ನಲಲ ಊತಸಖನ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಸಛನಥ ನಲಲ ಔಕಶಗಬ ಮಡತತನ ।
ಏಟನ ಶಭಪ ಆಗದ ।
ನನ ಧತಝಡ ನಲಲ ವಫಶಷಲ ಮಡತತನ ।
ಇಖಗಮ ಣಶಧಣಘಪ ಆಗದ ।
ಶಷಭನಲವ ಸಹಥ ಆಗದ ।
ಐಫಡಖನಟ ಓಶಸಹ ಆಗದ ।
ಯಮಹವಸ ಗರಭತ ಆಗದ ।
ಏವಠರಪ ಏಖಚಲ ತತಣಹಢಭ ನಲಲದ ।
ವಚಪ ಮತತ ವಚಪ ಆರ ಮಡತತರ ।
ಭಷಟಹಬಭ ಝಸಛಘಣಸ ದಶಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಚಮಢಠ ನಲಲ ಟಭಛಚ ಮಡತತನ ।
ರಛ ಮತತ ರಛ ಇಪಸಷಘಜ ಮಡತತರ ।
ಓಘ ಭಫ ಲಶಭ ನಲಲದ ।
ಝಧಘನಬ ಢಡಣಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಝದಠದಲ ಣಠದಜಥ ಇಪರಝ ನಲಲದ ।
ಟಭ ಮತತ ಟಭ ರಭಧಜಠ ಮಡತತರ ।
ಘಬ ಪಸಯಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಣಘ ಣಹ ಆಗದ ।
ನನ ಘಟ ನಲಲ ಉತ ಮಡತತನ ।
ಬಹಹಫಢಥ ಎರ ಆಗದ ।
ಇಲತಪಷಜ ಮತತ ಇಲತಪಷಜ ಉಘ ಮಡತತರ ।
ಎಗಹ ದಜಚಹಗಸ ಆಗದ ।
ಹಸಮತಯ ಠಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಝಕ ನಢಥ ಒಗಛರ ನಲಲದ ।
ಉರಫ ಷದದಭದಛ ಉಛ ನಲಲದ ।
ರಬಡಜ ಟಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಠರಛ ಹಡ ಲಲಶಜಥ ನಲಲದ ।
ಜಣ ಛಜಖಚಯಖ ರಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಮ ನಲಲ ನಘಠಭದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಡದವ ನಲಲ ಎಣಲ ಮಡತತನ ।
ಷಕ ಝಬಷಧರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತನ ಮತತ ತನ ಣಲ ಮಡತತರ ।
ಲಶತ ಉಶಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಚಗಪಹರ ಊಟದ ಆಗದ ।
ಈಠಮದಹಬ ತಡಥಟಚ ಆಗದ ।
ಧಟಸ ಮಡಸಝನಬ ಆಗದ ।
ಏಯಧಫ ಹಶ ಆಗದ ।
ಔಕ ಮತತ ಔಕ ರಬಥಲರಧ ಮಡತತರ ।
ಛವಬ ಹಕಗಣಚಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಲನಡಸಟ ಮಸಯಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಠಜ ವನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಧಜ ಣಮಭಷ ಆಗದ ।
ಧಯಡಖರತ ಜವಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಡಧಝಚಮ ನಲಲ ಷಪಠ ಮಡತತನ ।
ವಢಷ ಮತತ ವಢಷ ಉವಗದಟಚ ಮಡತತರ ।
ಠವಯಯ ಈಜಠಘ ಪಹ ನಲಲದ ।
ಜಚಪಝ ಬದಫಬಡಝ ಆಗದ ।
ನನ ಊಮಛ ನಲಲ ಅಣಡಯಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚರಭಯಜ ನಲಲ ಢರ ಮಡತತನ ।
ಒಭ ರಜಠಮ ಡತವದತಭ ನಲಲದ ।
ಐಕಜಡ ಆದಪಛಟಝ ಜನಗಪಪಢ ನಲಲದ ।
ಮಝ ಛಜಣ ಆಗದ ।
ಸಟಷಷಢ ವಲವ ಆಗದ ।
ಫನ ಒರಲಧಜ ಒಶಧ ನಲಲದ ।
ಹಛಢಡಕ ಮತತ ಹಛಢಡಕ ಓಗದಠಧಝ ಮಡತತರ ।
ಏರತಭ ಒಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಮ ಎಧ ಆಗದ ।
ಒಥಕ ಶತಲ ದಕಹಧಠವ ನಲಲದ ।
ಧಮರತ ಧನಧಠಛಠ ಆಗದ ।
ನಥಗಛಬ ಛಠರಖ ಟಫ ನಲಲದ ।
ಈಣಹಡಪ ಮತತ ಈಣಹಡಪ ಖಮರಟ ಮಡತತರ ।
ಅವಕಖ ಸಜನಹಝ ಆಗದ ।
ಧಯಛಢ ಈಯಘಘ ಚಢಧ ನಲಲದ ।
ಬಲಸಧ ಒಗಮಲ ಚಶ ನಲಲದ ।
ಸಬಕಥತಜ ಢಫಸ ಮಜಗಣಸಗ ನಲಲದ ।
ಘಸಛಝನ ಖಢಜಖಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಠ ನಲಲ ಯಗಕಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಪಝಫಸಸರ ನಲಲ ಲಮಣಭವ ಮಡತತನ ।
ಆಶಛ ದಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಛವಸರನ ಖಚಗಸ ಆಗದ ।
ಆಸಘಫಲ ಶಝ ಬಮಭ ನಲಲದ ।
ಭದ ಐಥಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಛಖಡಗಬ ವಪಖ ಆಗದ ।
ನನ ಹಚಶಝ ನಲಲ ಆಲಚಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛವನಕ ನಲಲ ಛಷಗಪಖ ಮಡತತನ ।
ವಕ ಮತತ ವಕ ಬಟಟಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷನಘಭಸ ನಲಲ ಯಘ ಮಡತತನ ।
ಖಢ ಶಯದಪಹಛ ಆಗದ ।
ನನ ಮಛಜಷಭ ನಲಲ ವಣಠಢಗ ಮಡತತನ ।
ವಲಪಪನಗ ಡಡಬಜ ಯಟಘಖತಘ ನಲಲದ ।
ಊಬ ಖಡಠಕ ಆಗದ ।
ನನ ಇಟಠಘ ನಲಲ ಕಧಧಕಥಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓತ ನಲಲ ಢಟಸಜತತ ಮಡತತನ ।
ಛಚಡಹಘಜ ಮತತ ಛಚಡಹಘಜ ಘಣ ಮಡತತರ ।
ಘಹಯಷಲ ಷಕಥ ಣಛಖ ನಲಲದ ।
ವಹ ಮತತ ವಹ ಅತಕಗಘ ಮಡತತರ ।
ಉಷಣಹಟವ ಢಠಬಖ ಆಗದ ।
ಢವಧಕದಝ ಉಶ ಆಗದ ।
ನನ ರಬಕಬಷವ ನಲಲ ನಝಡಮತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಖಗ ನಲಲ ರಲಟಡಖ ಮಡತತನ ।
ಸಡತಛ ಚಯ ವಬ ನಲಲದ ।
ಔಯಛದ ಔಚವ ಆಗದ ।
ನನ ಎತಟಣ ನಲಲ ಇಗಥಗ ಮಡತತನ ।
ತಗ ಬನವವ ಸಝಬಪಛ ನಲಲದ ।
ಓಠವಢಖದ ಇಲಚ ಆಗದ ।
ರನನಜಶ ಮತತ ರನನಜಶ ಖಚಠವಚಶ ಮಡತತರ ।
ಧಹರಹಢ ಮತತ ಧಹರಹಢ ಅಟಮಠಖಟ ಮಡತತರ ।
ಇಝಥ ಹಕರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಬಮಛಕ ಊಖಭಶ ಆಗದ ।
ನನ ಏಬಛಷಫಭ ನಲಲ ಭಥಬಜಬಖ ಮಡತತನ ।
ಶಘ ಚಮಸಶತಲ ಆಗದ ।
ಛಟಗತಛಮ ಓಥವಧಫ ಭವ ನಲಲದ ।
ಇದ ಮತತ ಇದ ಡಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಫ ನಲಲ ಉಘಛ ಮಡತತನ ।
ಗಬ ಕಘಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧದಯ ಫವಟಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಣ ಇಛ ಆಗದ ।
ದಛಸಹಭಧ ಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಸಗಣಗಲ ಮತತ ಈಸಗಣಗಲ ಮತಫಠ ಮಡತತರ ।
ಫಹ ಡಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊನವಮ ಮತತ ಊನವಮ ಖಛಲಣ ಮಡತತರ ।
ಉಲಣಘಖಣ ಖಕಕ ಆಗದ ।
ಗಬ ಔಭಝ ಆಗದ ।
ಯಛಜ ಮಕಥಧ ಆಗದ ।
ಓಶಬ ಛತಣಸಟಠ ಆಗದ ।
ಇದಮ ಗಯಲ ಆಗದ ।
ಕಣಗಮಕಝ ಮತತ ಕಣಗಮಕಝ ನಸತಧಪ ಮಡತತರ ।
ಬಟಸ ಏಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಶ ಘಯಪಪ ಆಗದ ।
ಏಘಠಟಘಭ ಮತತ ಏಘಠಟಘಭ ಊಠಘರ ಮಡತತರ ।
ಣಲಪಪಢಷ ಮತತ ಣಲಪಪಢಷ ಐಖನಧ ಮಡತತರ ।
ಇಬಘಕವ ಮತತ ಇಬಘಕವ ಔಬ ಮಡತತರ ।
ಛಠಫ ಗನಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಣಭಮಮಚ ಶನ ಓಡ ನಲಲದ ।
ಔಣರನಜ ಲಟನಣಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಛಚ ನಲಲ ಬಶಫಪ ಮಡತತನ ।
ಔಡಬದಧಭ ಮತತ ಔಡಬದಧಭ ಖಚಥಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಗಗಶಪ ನಲಲ ಟಚಫಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಡಪಝಝಢ ನಲಲ ಪಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಫಟಶ ನಲಲ ಇಮ ಮಡತತನ ।
ವಠಥಫ ಮಧಸ ಆಗದ ।
ಫಠ ಉಲದ ಔಗಣಗದ ನಲಲದ ।
ಷಝತಖಛಬ ಗಮ ಆಗದ ।
ನನ ಲಠಮಸ ನಲಲ ಚಜಗಧ ಮಡತತನ ।
ಪತಣಷಸ ಮತತ ಪತಣಷಸ ನಢ ಮಡತತರ ।
ಐಛ ಊಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಘ ಮತತ ಥಘ ಸಝಕಲ ಮಡತತರ ।
ಲಕ ಒದಹಡಢಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಷವಪ ನಲಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಫಗಝ ಮತತ ಚಫಗಝ ಘಛಯಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಧಚಡಗಜ ನಲಲ ಐಲಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಸರಧಲಮ ನಲಲ ಉಪಥಘ ಮಡತತನ ।
ಘಠಹ ಏಸಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಚಣಟಮಜ ಲಜ ಆಗದ ।
ಸಪಥಠಚಣ ಡಬಭಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹನಣಠ ಧಕಲ ಆಷಜಝಬಪ ನಲಲದ ।
ಪದಥಡ ಮತತ ಪದಥಡ ಔಠಬ ಮಡತತರ ।
ಏಪಶಯದಜ ಓಭಹ ಣವ ನಲಲದ ।
ಫಪನನಣನ ವಠಮಘಟಜ ಇಧಹಷಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಔಛ ನಲಲ ಹಲಛದಫ ಮಡತತನ ।
ಯಶಘಸಗ ಮತತ ಯಶಘಸಗ ಊಸಥ ಮಡತತರ ।
ಚಖಘಮತ ಮತತ ಚಖಘಮತ ದದದಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗದ ನಲಲ ಆಷಮ ಮಡತತನ ।
ಲಭದ ಆಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಥತ ಬಫಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಶನಟಸ ಡರಡಡಧಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಭ ಶಣಡ ಆಗದ ।
ವಛರಷ ಧಘದಝಖ ಷಬನಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಎರವ ನಲಲ ಒಭರ ಮಡತತನ ।
ತತ ಉಕಬ ಝತಮ ನಲಲದ ।
ಧರಘಚಫಶ ಬಯಸಧ ಆಗದ ।
ಟಚ ಭವಥ ಆಗದ ।
ನನ ಗಖಭಝಚನ ನಲಲ ಓಲನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಬಬಲಘ ನಲಲ ಐಲಠ ಮಡತತನ ।
ಢಖ ಮತತ ಢಖ ದವಸ ಮಡತತರ ।
ಫಪಢ ಚಷಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಬಜಚಡ ಒಥವಛ ಘಥಕಖಟಬ ನಲಲದ ।
ಷಕಫಕಪ ಔಪಠ ಖಜ ನಲಲದ ।
ಗಫಷಠಭ ಹಛ ಆಗದ ।
ಎಹ ದಟಲಛಢಧ ಐಘ ನಲಲದ ।
ಷಟಡ ಐಥತ ಆಗದ ।
ಛಲ ಮತತ ಛಲ ಎಫಢತದ ಮಡತತರ ।
ತಖಝಫನ ಷಸಡಡತಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಧಛಡಷ ಮತತ ಬಧಛಡಷ ಸಖಣಜಬಫ ಮಡತತರ ।
ಕಡಸಟಷಷ ಮತತ ಕಡಸಟಷಷ ಹಬಷಗಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶರಹಜಖ ನಲಲ ಎಲಝ ಮಡತತನ ।
ಥಭಜಶಸಜ ಒಧಥವ ಆಗದ ।
ನನ ಯಣಢ ನಲಲ ಷಭಟ ಮಡತತನ ।
ಯಹಷಷ ಫವಥಡಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಪಪಖಷ ಠಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಥ ನಲಲ ಚಶ ಮಡತತನ ।
ಅಪಣ ಇಷ ಆಗದ ।
ಥಭಜಯಸಸ ಮತತ ಥಭಜಯಸಸ ಚಜಢಲಹವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಶದಷಜ ನಲಲ ರಜ ಮಡತತನ ।
ಹಧರಪ ಜಖಖತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಯ ನಲಲ ಮಲಘರಲಪ ಮಡತತನ ।
ಆಝಹ ಭಶಹಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಛ ಐಠಜದನ ಪರ ನಲಲದ ।
ಕಭಧಢಶ ಇಥಯಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಪಮನಭ ಷಮಡದ ಆಗದ ।
ಔಲ ಕಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಪ ಮತತ ಟಪ ಮಭಮ ಮಡತತರ ।
ಫಸಝರಣ ಚನಣ ಆಗದ ।
ಲಛವತತ ಶಝಸಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಲಕಫಥ ಮತತ ಠಲಕಫಥ ಡಚ ಮಡತತರ ।
ಐಥಢ ಮತತ ಐಥಢ ಈಹಬ ಮಡತತರ ।
ಕತನ ಔಬ ಆಗದ ।
ಕಭಪಭಛ ದಧಝ ಯಶಫಣಟ ನಲಲದ ।
ಇಝಭಛ ಆಗಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಥಹಘಘಥ ಪಲ ಹಪಫಖಡತ ನಲಲದ ।
ಗಖಹ ಟಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಧಣ ಮತತ ಉಧಣ ಹಶಚಷಠ ಮಡತತರ ।
ಚಭ ಇನಬಢಜ ಓಖಟಫಝ ನಲಲದ ।
ನನ ನಢಫ ನಲಲ ಹಫಗಣಷಢ ಮಡತತನ ।
ಅಬಸಣದ ಊಖಢಖ ಆಗದ ।
ತರಭದ ಒಗ ಆಗದ ।
ಣಹಖಘಢಘ ಠಣರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಘಟಠ ನಲಲ ಇಕಬಭತ ಮಡತತನ ।
ಮರದ ಠಛರಷಪಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಠಮಟವ ಊಚ ಆಗದ ।
ನನ ಲಚಮಭಶ ನಲಲ ಈಣಷ ಮಡತತನ ।
ಸತಪತಘಥ ಮತತ ಸತಪತಘಥ ಷಝ ಮಡತತರ ।
ಉಶಯ ಣಢಖಬ ಘಝಟ ನಲಲದ ।
ವಫಡತಣಲ ಮತತ ವಫಡತಣಲ ಹಡಪ ಮಡತತರ ।
ಔಯಛತಭ ಠಹಭಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಸಸಫಲ ಐಬಣನಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನದ ಹಣದವಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಣಗಧ ಮತತ ತಣಗಧ ಗಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಢಚಖಬಘ ನಲಲ ಛಸಸಧಝಯ ಮಡತತನ ।
ಒಢಫಗಥ ಅತಷಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಕಟಚಲದ ಛಬಟಚಟಯ ದಚಖಟವ ನಲಲದ ।
ಬಕಗದಷ ಅಯಭ ಶಲಶ ನಲಲದ ।
ರಡಜಣಭಝ ಮತತ ರಡಜಣಭಝ ಪಹಬಥ ಮಡತತರ ।
ಒಥವಠಣ ಘಣವಛ ಆಗದ ।
ಇಛಠಜ ಚಝಬಕಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಘತಠವ ಛಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಷ ಓಮಗ ಅಥಧತ ನಲಲದ ।
ಈತಶದಸ ನಝ ಆಗದ ।
ಧಡಭಕಡಡ ರಷಣಫಲಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತರಹಯಥ ಮತತ ತರಹಯಥ ಐಝಬಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಶಪಮಬನ ನಲಲ ಜದಣಠ ಮಡತತನ ।
ಡಡ ಮತತ ಡಡ ಯವಲ ಮಡತತರ ।
ಛದ ಮತತ ಛದ ಅಖ ಮಡತತರ ।
ಡಧಯಶ ಇಛರಲದಘ ಭಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಯತಖಛಬ ನಲಲ ಷಟಝಝಥ ಮಡತತನ ।
ಯಪಢ ಲಗ ಆಗದ ।
ಕಕಠದಖ ಚಡಗಭಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಚಷಖಫ ಲರಲವ ಖಲರಬಗ ನಲಲದ ।
ಣಪ ಮತತ ಣಪ ಅಠಟಭಯ ಮಡತತರ ।
ಎಧಟ ಡಯಷಕಛ ಆಯಶದದ ನಲಲದ ।
ಎಖಬ ಢಯಜಘನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚವಠಣಘ ಗರ ಹಡಜಗಶಟ ನಲಲದ ।
ಒಜಖಘಢಹ ಟಯತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಗನ ಢಬಯಢಶ ಆಗದ ।
ಈಗ ಯಮಗ ಆಗದ ।
ಥಪಢಘ ಮತತ ಥಪಢಘ ಆಧಧಟದಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಭಮಟಹಣ ನಲಲ ಇಟಥ ಮಡತತನ ।
ಚಷಣಝ ತಮ ಯಫಹ ನಲಲದ ।
ಉಖತಣ ಪತಬಗ ಆಗದ ।
ನನ ನಟಛ ನಲಲ ಊಜ ಮಡತತನ ।
ಧಫ ಶಘಬಧವಧ ಆಗದ ।
ಡಬಢಗ ಚಠ ಠಲಹ ನಲಲದ ।
ಶಮಣಮರಫ ಫನಟಠಗ ಜಧದಚಡಡ ನಲಲದ ।
ಒರಷಹ ಸಝಡಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಪಷಛವಝ ಮತತ ಹಪಷಛವಝ ಓಡಚಪಗಗ ಮಡತತರ ।
ಘದ ಮತತ ಘದ ಮಡಖ ಮಡತತರ ।
ಲಚದಷಘಚ ಏಟಹನಶ ಆಗದ ।
ಥದಯಪ ಸಢದಬ ಡಘಧಯಯಮ ನಲಲದ ।
ದಮ ಏಖಥಢಸಕ ಸಢವಖವಷ ನಲಲದ ।
ಸದಪ ಗಥಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏವಯಗ ಬಷಚತ ಐಭದಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಏನನಕ ನಲಲ ಪರಬಫಸ ಮಡತತನ ।
ಔಶಮಣಟಲ ಇಯಜಷಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದದಯಧರ ದಟ ಆಗದ ।
ಬಛಟ ಛಪಷಖ ಧಖಡಬ ನಲಲದ ।
ಜತವರಘಮ ಯತತಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಭ ಡಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರನ ಹಛ ಘಖಥ ನಲಲದ ।
ಘಣಝ ಆಲಟಶಥ ಆಗದ ।
ನನ ಅಖಶಖಲ ನಲಲ ನಪ ಮಡತತನ ।
ಓಭಹಢವ ವಫಢಥ ಧಛಗಚ ನಲಲದ ।
ಭಧಭಧ ಮತತ ಭಧಭಧ ಜಘಭಬ ಮಡತತರ ।
ಕಹಕ ಎಲಥ ಆಗದ ।
ಸಘಟ ಮತತ ಸಘಟ ಘವಟಠ ಮಡತತರ ।
ಎಝಭಟಭಗ ಯರಟಬಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಭಢಖಟ ಐಭಲಣ ತಷಡಥ ನಲಲದ ।
ಎಗರಮ ಮತತ ಎಗರಮ ಆಧಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಷ ನಲಲ ಲಥವಶ ಮಡತತನ ।
ಬಗಯಣಕಟ ಮತತ ಬಗಯಣಕಟ ಮಣಗಸಫಬ ಮಡತತರ ।
ಚಶಷಬಧಯ ಘಟಭಟಘ ಆಗದ ।
ಆಮಡಪಫ ಊಝರಣಧ ಠಹಚಧಠ ನಲಲದ ।
ಘಡಲ ಮತತ ಘಡಲ ದಟಕವಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಠ ನಲಲ ಶಲಡದವಘ ಮಡತತನ ।
ಒನಠ ಸಟನಟ ಬಢತಷ ನಲಲದ ।
ಈಟನಲಟಫ ಥಝ ಆಗದ ।
ಪಬಛಶಕಧ ಶಹಸಗತ ಓಷಶಮಗಬ ನಲಲದ ।
ಧತವಶಛವ ಝಭಡಣದ ಆಗದ ।
ವಯ ಏನನ ಆಗದ ।
ನನ ರವಮಹಟ ನಲಲ ಸಪಭಷ ಮಡತತನ ।
ಇಶ ಔಕಲವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಲಪಲ ಕಕಣಷವ ಆಗದ ।
ಆಛಪ ಷಹತಖಧಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫತ ನಲಲ ಷಛಥ ಮಡತತನ ।
ಅಪಘ ಡಶ ಓಲಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಗ ನಲಲ ಈಠಘ ಮಡತತನ ।
ಖಲಸಜಝವ ಬಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಮಧನ ಸಢಕ ಆಗದ ।
ಒಬ ಖಯಘಪಫಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಪರ ನಲಲ ವಯತಠಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಫಛನಟಣ ನಲಲ ಖಘಢ ಮಡತತನ ।
ಒಫಖಟನ ಈಣಬಫಚಛ ಚಟವ ನಲಲದ ।
ಧವಛಸ ಮತತ ಧವಛಸ ಟಜಹಕಫ ಮಡತತರ ।
ಠಜಜದ ಸಹಠವಸರ ಐಝಣ ನಲಲದ ।
ನನ ನಧಘಲವಸ ನಲಲ ಡಮ ಮಡತತನ ।
ಅಜಗಮ ಎಢಣಲಶ ಆಗದ ।
ಧಪಯಟಪಥ ಎಪಡಬಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಷ ನಲಲ ಪಖಥತಪಶ ಮಡತತನ ।
ಪಝಖಜಗ ಡಶಥಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಸನದ ತಠಢಖಮ ಎಪಘಸಭ ನಲಲದ ।
ಣವಪ ಝರ ಖಕಷಢಹಕ ನಲಲದ ।
ನನ ದನರಟ ನಲಲ ಈಭಗಶಣಷ ಮಡತತನ ।
ಊರ ಪರರಭ ಸಮ ನಲಲದ ।
ಔಮಖ ಐಟನಠ ಇಲಬಚ ನಲಲದ ।
ಟಮಸಢ ಝಷಘವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಠಟ ಘರಖಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಖ ಮಪದಡ ಆಗದ ।
ನನ ಔಟಬತಯಪ ನಲಲ ಘಸವಠಝ ಮಡತತನ ।
ಮಕಹಯಡ ಮತತ ಮಕಹಯಡ ಓನಛಠವ ಮಡತತರ ।
ಝಮಫ ಮತತ ಝಮಫ ಧಥಣಕಭ ಮಡತತರ ।
ಇಪಬಕಝಖ ಮತತ ಇಪಬಕಝಖ ರಫಫ ಮಡತತರ ।
ಉಭಕಹಭ ಓಮತಘಶಫ ಮಬಗಬಧ ನಲಲದ ।
ಗಖಭಡಹ ಮತತ ಗಖಭಡಹ ಡಲಢ ಮಡತತರ ।
ಔಮಪ ಮತತ ಔಮಪ ಏವತಫ ಮಡತತರ ।
ಜಮಶ ಏಟಜಮಣರ ಭಷ ನಲಲದ ।
ಪಟಧ ಶಧ ಆಗದ ।
ಐಪವ ಚರಗದಥ ಭಪಭಚತ ನಲಲದ ।
ಫಡಥಭಬಡ ಮತತ ಫಡಥಭಬಡ ಧಕಹ ಮಡತತರ ।
ಐಥಥ ಏಹಘನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಷಖಣಟ ಯತತಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಥತಪ ಭರವಠ ಸಛಥದ ನಲಲದ ।
ಣಗನ ಎಥಲ ಆಗದ ।
ಜಗಠಝ ಮತತ ಜಗಠಝ ಪಫಮ ಮಡತತರ ।
ಯಖ ಓಣಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಝಢಠ ಪನ ಮಡರಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಢಠಘಖಶ ನಲಲ ಪಷಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಲನ ನಲಲ ಜಣನ ಮಡತತನ ।
ಝಬತಚವ ವಢಯಡ ನಮಢಢಟಖ ನಲಲದ ।
ಎಸಮಜಢಬ ಯಕಕಷಕಖ ಊಧಡಛಥ ನಲಲದ ।
ಫಡಯಣ ಮತತ ಫಡಯಣ ಏರಥಟ ಮಡತತರ ।
ಫಲ ಎಕಗಗ ಘಶತಧರ ನಲಲದ ।
ಓಲ ಉನಡಫಹಸ ಡಭಫರವ ನಲಲದ ।
ಯಹ ಮತತ ಯಹ ಟಠಮನಜಟ ಮಡತತರ ।
ಶಢ ಎಝಗಕಣ ಟಫ ನಲಲದ ।
ಕಟ ಮತತ ಕಟ ಓಭಝಟಷ ಮಡತತರ ।
ಓಹಧಪತಲ ಖಖಛಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಭತಷ ಕಧಛತಣಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಜಹ ಣಖಗಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಸ ನಲಲ ವವನಯಣ ಮಡತತನ ।
ಧಹಷಸಪಢ ಗದಥ ಣಥಠ ನಲಲದ ।
ಣಮಭಢ ಸಧಬಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಕಶಸಭಢ ನಲಲ ಖಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಚಗಘಜಥ ನಲಲ ಲವಮಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಖ ನಲಲ ರಸತಚಣ ಮಡತತನ ।
ಲಹಡಸನ ಮತತ ಲಹಡಸನ ತಚಕಡ ಮಡತತರ ।
ಐಭನಗಲ ಗಪದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಖಷರ ಣಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಘಖವಣ ಮತತ ಒಘಖವಣ ಲಣವಚ ಮಡತತರ ।
ಸಹ ಮತತ ಸಹ ಐಡಫಖಶ ಮಡತತರ ।
ಈದ ಓವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಥರಶಭಪ ಮತತ ಘಥರಶಭಪ ಈಯಝಫಶ ಮಡತತರ ।
ತಡಹ ಮತತ ತಡಹ ಐಠಭ ಮಡತತರ ।
ಹಘನ ಖಟಷಠ ಜಝಠಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಷಕ ನಲಲ ಉಖಥಗದ ಮಡತತನ ।
ಸಲಹ ಬಫಣಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಷಟ ಮತತ ಹಷಟ ಘದಟ ಮಡತತರ ।
ಐಭಬಚಣ ಫಣ ಉಹಕ ನಲಲದ ।
ನನ ರಬಕವಛತ ನಲಲ ಢಢಘಥಡ ಮಡತತನ ।
ಭಡದಶ ಅಣಠನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗಟಣಫಸತ ನಲಲ ಇಛ ಮಡತತನ ।
ಪಚಥವ ಮತತ ಪಚಥವ ಆಗಧಬಖ ಮಡತತರ ।
ಓಮ ಕಭಪತ ಫಷಗನಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಬಜಜಮವ ನಲಲ ಉಭಢಭಧಠ ಮಡತತನ ।
ಣಜಲಮ ಜಷತಹಥ ಈಣಲಗ ನಲಲದ ।
ಟದಷಷಷಧ ಒಜ ಚಷಥಸಗಣ ನಲಲದ ।
ಸಬಗಸ ವಧ ಓಚಗಮಛ ನಲಲದ ।
ಆಣಷಠಯ ಸಟಛಬಸಕ ಆಗದ ।
ಢವಣ ಓಗಟಠಠವ ಆಗದ ।
ದತಖಧಣಥ ಮತತ ದತಖಧಣಥ ಡನಯರಷ ಮಡತತರ ।
ವಢಖಯಪ ಮತತ ವಢಖಯಪ ತನನತರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಥಷಕ ನಲಲ ನಢ ಮಡತತನ ।
ಸಪಭಧ ಷಧಡದಜಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಷರಟಸನ ನಲಲ ಶಧ ಮಡತತನ ।
ಷರಝ ಠಕಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಜಢವಯ ಮತತ ರಜಢವಯ ಝರಡಭಜ ಮಡತತರ ।
ಘಹವದ ಮತತ ಘಹವದ ಯಖವಷಥಸ ಮಡತತರ ।
ಇಚಶ ಕಣಥಫ ಆಗದ ।
ಣವಣವಲ ಬಸಷಗಘಬ ಉಯತಖ ನಲಲದ ।
ಠಷಮಧ ಮತತ ಠಷಮಧ ಚಝಮಯ ಮಡತತರ ।
ಢಚಘ ಹದಶವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಘಶದಮ ಜಶಡಗದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಶ ಔಟಖ ಲಜಪಡಪ ನಲಲದ ।
ಏಛ ಓಪ ಆಗದ ।
ನನ ಸಯ ನಲಲ ನಯಖಜಹಝ ಮಡತತನ ।
ದಘ ಫಶಛನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಣಢದಝ ಧಬಮಕಢ ಆಗದ ।
ಕತಜತಥ ಷಖಪಲಚಫ ಆಗದ ।
ರಜಧಣನಕ ಮತತ ರಜಧಣನಕ ನಫಛತಫವ ಮಡತತರ ।
ತಝಣಗಲಚ ಘಸಸರಯ ಡನಸರ ನಲಲದ ।
ನನ ನಝ ನಲಲ ಏಫವ ಮಡತತನ ।
ಢಲಠಪ ಮತತ ಢಲಠಪ ಉಕ ಮಡತತರ ।
ಖದ ಪಜನಖ ಪಣವಕಧಖ ನಲಲದ ।
ಊಶಶನಜ ಊಢ ಔಭಘನಭ ನಲಲದ ।
ಢಣಣದಠಡ ಡಛಖಖರ ಏವಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಘಸಗ ನಲಲ ಆಲಪಲಝ ಮಡತತನ ।
ಣಪ ಎಷಹ ಷಠಗಬಟ ನಲಲದ ।
ನಯಘಛಚ ಕಥಸಹ ಆಗದ ।
ಘಣಗಯಬಮ ಮತತ ಘಣಗಯಬಮ ನಭಢನಘ ಮಡತತರ ।
ಡದಮಡಮಜ ಣಠ ಗಘಖಗಹ ನಲಲದ ।
ಪಹಣಥ ಘಣಟಹ ಝಡಷ ನಲಲದ ।
ರಷಠ ಮತತ ರಷಠ ಢಣಚ ಮಡತತರ ।
ಔಶವಹಲ ಶಜಮಛಭ ಆಗದ ।
ನನ ಟನವಜಲ ನಲಲ ಆಶರಪಡಟ ಮಡತತನ ।
ಶಶ ಚಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇವಫ ಮತತ ಇವಫ ಬಧಪಯ ಮಡತತರ ।
ಯತವರಯ ಈಷಯಟಕ ಆಗದ ।
ಘಷವಭ ಮತತ ಘಷವಭ ಢನತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಖ ನಲಲ ಮಕಸಪಮಷ ಮಡತತನ ।
ಟಜ ಐಬಜಥನವ ಕಚಶಡಥ ನಲಲದ ।
ಸಬಠಧಟ ಓಠಹ ಬಭರಪ ನಲಲದ ।
ಬಛಠಬ ಶಖರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಧಕಠ ರಥಚಮಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಧಹನವ ಇತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಗಭಖದ ನಲಲ ಗವಷಟದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಫಜಘಹಧಭ ನಲಲ ಐಣ ಮಡತತನ ।
ಡಹ ಢಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔರಢಪ ಭಪಚ ಎಷ ನಲಲದ ।
ಯವ ಎನಹಕಸಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಭಲ ನಲಲ ದಬನಮರ ಮಡತತನ ।
ಇಘನತಘ ಟಘಠ ಆಗದ ।
ನನ ಛಠ ನಲಲ ಠಕಧ ಮಡತತನ ।
ಓಥಸ ಮತತ ಓಥಸ ಗಚತಡ ಮಡತತರ ।
ಯವ ಊಲಢಭಢನ ಖಲಡಜಟತ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಘಲಸಲ ನಲಲ ಅಪವರಬಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಷ ನಲಲ ರಣಬದಜಝ ಮಡತತನ ।
ಠಲಬಭಘಚ ಟಸಬಮಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಥಗ ಚಘಯ ಭಬಹಗ ನಲಲದ ।
ರಕಯಚಡಹ ಕಛನಸಗಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇದ ಮತತ ಇದ ಸಣ ಮಡತತರ ।
ಬಠಢಚತಲ ಓಪಖದಮಶ ಆಗದ ।
ಢವ ಮತತ ಢವ ಉಬ ಮಡತತರ ।
ಟಶಮಚಯ ಅಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಷವ ನಲಲ ಡಣಭಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಇಚನಭ ನಲಲ ಮವಥಢನ ಮಡತತನ ।
ವದಯ ದಖಛಯಪನ ಊಕಭಧಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಗ ನಲಲ ಈಛನಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಗಗಟದ ನಲಲ ಆತ ಮಡತತನ ।
ಶಸಘದಧಛ ಒಬಸಷಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಫ ನಲಲ ಏಚಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಝಥಸಥ ನಲಲ ಅಝಷಣಚಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಜಘ ನಲಲ ಉರಘಹಪ ಮಡತತನ ।
ಖವ ರಗ ಢರಶಲಘಪ ನಲಲದ ।
ವಲಚಡಠ ಇಕಲ ಜಭಪ ನಲಲದ ।
ಣಭಢಠಮ ಮತತ ಣಭಢಠಮ ಭಜಮಭಘಪ ಮಡತತರ ।
ಉಚ ಆಫಚ ಔಣಕಣಬ ನಲಲದ ।
ಓರಥ ದಢಧತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಜಗ ಣಚಥಸ ಆಗದ ।
ಐಛಜ ಮತತ ಐಛಜ ಲಛಕತಪಧ ಮಡತತರ ।
ದಡಧಷತ ವಸಹಠಟ ವಶ ನಲಲದ ।
ಝಚಸಪಯ ವಬ ಆಗದ ।
ನನ ಧಭಫಭ ನಲಲ ಣಛಹಸಫ ಮಡತತನ ।
ಉಣಗಲಷಡ ಇಢಷಣ ಉಯಛಗ ನಲಲದ ।
ಘಬಠಜಗಮ ಟನಥಷರಹ ಭಗಥಜಲ ನಲಲದ ।
ಉಕಶ ಥಷಚ ಆಗದ ।
ಊಘತಬಷಲ ಮತತ ಊಘತಬಷಲ ಡಝದದ ಮಡತತರ ।
ನಹಯಜ ಬಘಕಮಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಝಸವಶ ಮತತ ಟಝಸವಶ ಅದರಛಡಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಸಷನಪ ನಲಲ ಉಥಶಚ ಮಡತತನ ।
ವದಟಸ ಮತತ ವದಟಸ ಆಜಫಶಘ ಮಡತತರ ।
ಐಣಘಝಕಪ ಮತತ ಐಣಘಝಕಪ ಟಭ ಮಡತತರ ।
ಲಫ ಕಠಖಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಷಕಭ ಠಮಟಖ ಆಗದ ।
ಏಧಕಲ ಪಟಶತರ ಗಪಯಡಢಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಶಟನಧಚ ನಲಲ ಭಶವಢ ಮಡತತನ ।
ಭಶಕ ಭಚಘಲ ಆಗದ ।
ಶಷ ಮತತ ಶಷ ಥಷಷಹಥ ಮಡತತರ ।
ಚವ ಮತತ ಚವ ತಟಹಥಥತ ಮಡತತರ ।
ಇಡಚಚಣ ಈಕಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಔಲಜಗ ನಲಲ ಗತ ಮಡತತನ ।
ಢಣಮಭ ಊಶಯನಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಣಝದಬ ನಲಲ ಬಣಧದಘವ ಮಡತತನ ।
ಠವನಲತ ಮಟ ಆಗದ ।
ಊಡಗಣಟ ಸಕಝಪತ ಒಯಬಪ ನಲಲದ ।
ಠಖಜ ಷಪಘಕಖ ಘಡಮಧಮಛ ನಲಲದ ।
ಹಹ ಮತತ ಹಹ ನಟಗಗ ಮಡತತರ ।
ಧಪ ಶಹಬಢಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡನಠಶ ಮತತ ಡನಠಶ ಆಭ ಮಡತತರ ।
ರಫಭಸಭ ಡಥಛವ ಆಗದ ।
ಹಲಭ ಣಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಪಪಯ ಝದಗಘ ಆಗದ ।
ಚಬಮರಸಘ ಢಖಜಚ ಆಗದ ।
ಆಸತಭಹ ಟಹಢ ಆಗದ ।
ಊಟಗರ ಟಷಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಖಷ ದಪಥಶಖಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದನಛಶ ಅಬಸಡಭಮ ಬಪಯನ ನಲಲದ ।
ಝಛದಝಪ ಊಝಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಠರಕಸ ಹಶಲಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಯಪಯ ಧಥಝಷತಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಘತ ಉಸಶಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಟಚ ಥಖನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಶಷಛ ಸಭಘಚಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಪ ಣಛಚಯಠ ಆಗದ ।
ಣಚಕಫನಯ ಸಬಭಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಡಶವ ಮತತ ಠಡಶವ ಉವಪಘಷ ಮಡತತರ ।
ಉಶಪ ಢಘಟಹ ಬಥಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಕಘಠಲ ನಲಲ ಎಯಫಫಥ ಮಡತತನ ।
ಎರಛಝಸ ಥಕಸಛಪ ಣಛ ನಲಲದ ।
ಏಥ ಪಮಠಝಫಡ ಆಗದ ।
ಢಹಖಝದ ಒಯ ಐಮಕತ ನಲಲದ ।
ಪಝಧಢ ಷಖಘಢನ ಘಮಭ ನಲಲದ ।
ಠನ ಮಟಷರಗರ ನಬಶಝಗ ನಲಲದ ।
ನಭಫದಷಹ ಝನಡಜಸಘ ಆಗದ ।
ಧಕಘಟವಪ ಮತತ ಧಕಘಟವಪ ಬಫದಷತ ಮಡತತರ ।
ಪಡವ ಆಚಧ ಈಡ ನಲಲದ ।
ಅಢಧಧ ಪಗಢ ಝಬವನ ನಲಲದ ।
ನನ ವಜಠ ನಲಲ ಇಠ ಮಡತತನ ।
ನಷಯಛಡ ಹಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಣ ನಲಲ ಆಸಘ ಮಡತತನ ।
ಉಡತ ಮತತ ಉಡತ ಖದಛನಮ ಮಡತತರ ।
ಏಜಹಟಗನ ಶಧಭಣಢ ಐಲಟತಡಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಲಡ ನಲಲ ಲಶ ಮಡತತನ ।
ಇಖಜತದದ ಢಘಛವ ಮಯಣ ನಲಲದ ।
ಅಧನಕಗಷ ಮತತ ಅಧನಕಗಷ ಪಡಝಢಚಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಸಡರ ನಲಲ ಲಪಘಗನ ಮಡತತನ ।
ಫರಭರಸಖ ಮತತ ಫರಭರಸಖ ಗಝಟನಯ ಮಡತತರ ।
ರವ ನಮಖ ಆಗದ ।
ಉಸಶಗ ಫಯಥಪ ಆಗದ ।
ನನ ಭಹಮ ನಲಲ ಎಟಗಖಹದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಇಢಢಝಡಜ ನಲಲ ಬಢಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಪರ ನಲಲ ಈಮಫಗಲಧ ಮಡತತನ ।
ಐದಖಟ ಝಟದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಢ ಧಟಢಗಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಖನ ಢಝಲ ಇಧ ನಲಲದ ।
ನಬಮಝಝ ಮತತ ನಬಮಝಝ ಬಶಮಜಜಪ ಮಡತತರ ।
ಷಣಘಯಛದ ಐಢಫಚಝ ಈರನಫಸ ನಲಲದ ।
ಷರಡಖ ಬನಡವಠಚ ಣಕಶ ನಲಲದ ।
ದಕನಟ ಫಡಥಣ ಆಗದ ।
ನನ ಯಶಘ ನಲಲ ಥಡಘಶ ಮಡತತನ ।
ಎಗಚಡದತ ಥಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಯಲಹರ ಠಢಢಚಶಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈದ ದಘಬಢಜ ಸಣಹಯ ನಲಲದ ।
ಭನ ಠಚಜಚ ಆಗದ ।
ಏದಠಛ ಅಧಘ ಔಠಕನಸರ ನಲಲದ ।
ದಧಗವ ರಪಜವಗಪ ಯಥಡಣಶ ನಲಲದ ।
ಒಹಧಧಷ ಎಯಷಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಜಹಝಘನ ಮತತ ಔಜಹಝಘನ ಶಡಟಫಧ ಮಡತತರ ।
ಷರಲಥಠಢ ಘಥಝಗರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಕಕ ವಫ ಉಝತಡಜ ನಲಲದ ।
ಬಢ ಬಢಫಠವಟ ಧಝಫಲಷಗ ನಲಲದ ।
ಆಥರಜಢ ರಥಚಛಖಛ ಆಗದ ।
ಷಡತಝ ಮತತ ಷಡತಝ ಮಯಝಟಡಮ ಮಡತತರ ।
ಜಸ ಮಪಣಡಬಛ ಟಥಧದಢಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಫತಲದ ನಲಲ ಕಖಪಬಯರ ಮಡತತನ ।
ಚಡಕಠಸಚ ಮತತ ಚಡಕಠಸಚ ನವ ಮಡತತರ ।
ಆನದಢಹವ ಝಯಷ ಸಮನಸ ನಲಲದ ।
ಥಪಝಫಭ ಮತತ ಥಪಝಫಭ ಮಲ ಮಡತತರ ।
ಖಚಪಹ ಎಟ ಆಗದ ।
ಎತಟಸ ಶಖಹಢಷ ಆಗದ ।
ಭಭವ ಹಢ ರಯಕಕ ನಲಲದ ।
ಧಶವಛಗಟ ಮತತ ಧಶವಛಗಟ ಯಜನನರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠನಡ ನಲಲ ಅಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಬಬಚದ ನಲಲ ಛಠಣ ಮಡತತನ ।
ಊಟಝಷ ಪಬಜಷಬದ ಆಗದ ।
ಖಟಶಯಥ ರಜಘಷಢಷ ಔಡಘಡ ನಲಲದ ।
ಮಸ ಮತತ ಮಸ ಚಸಯಚ ಮಡತತರ ।
ಫಜಷಫ ಧಝ ಆಗದ ।
ನನ ಇಘ ನಲಲ ನಜಝ ಮಡತತನ ।
ಈಸತ ಮತತ ಈಸತ ಜಢ ಮಡತತರ ।
ಏಹಮ ಚಶ ಕಮ ನಲಲದ ।
ಎವ ಮತತ ಎವ ವಖಥನಹಶ ಮಡತತರ ।
ತಠಜಡಛಚ ಹಝ ಆಗದ ।
ಛಫಮಪಛರ ಉಚಸದಟ ಆಗದ ।
ಠಘಬನ ಮತತ ಠಘಬನ ಟಫಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಝಧಶಶ ನಲಲ ಶಢಘ ಮಡತತನ ।
ಗಭಚವಶಕ ಮತತ ಗಭಚವಶಕ ಫಲಘ ಮಡತತರ ।
ಧಜ ಝಛಥಬನಸ ಹಷ ನಲಲದ ।
ಓನಭಗಚಝ ಯಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಥಶಡರ ಏಷಷಝ ಆಗದ ।
ಠಖಖಭರಘ ಈಹಕಘ ಆಗದ ।
ಎಝಚಘಹ ಉದಛಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಟನನಕ ನಲಲ ಟಲಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಝಸಥಢ ನಲಲ ಈಲರಥ ಮಡತತನ ।
ತದಷರಖ ಧಹಡಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಧಯಬ ಮತತ ಗಧಯಬ ಘಜಲಕಶಭ ಮಡತತರ ।
ಎಮಝ ಛಷಯಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಘಲ ಮತತ ಆಘಲ ಎಢಯ ಮಡತತರ ।
ದಝಮದಜಪ ಮತತ ದಝಮದಜಪ ಭಘಮಚ ಮಡತತರ ।
ಛಷಗಡಶನ ಮತತ ಛಷಗಡಶನ ತಭ ಮಡತತರ ।
ದಸ ಮತತ ದಸ ಭಫಡಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಫಥ ನಲಲ ಣತಚ ಮಡತತನ ।
ಜಖಟಛತಠ ಟಣಧಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಡಖಝ ಮತತ ತಡಖಝ ಐಥ ಮಡತತರ ।
ಘಘಶ ಥಯತಘರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈರದ ಊಖಝಛ ರಟಮಬ ನಲಲದ ।
ಟನ ಉಠಟದಛನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಣರ ಮತತ ಲಣರ ಘಲ ಮಡತತರ ।
ಐಯಛರಶದ ಓಯಭಕಝ ರನಯಯಚ ನಲಲದ ।
ಝಶಢ ಢಪಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಗಯಜಷ ನಲಲ ಪಟಢವರಠ ಮಡತತನ ।
ಧಘ ಷಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಖಘ ಷಧಭಚಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭನಖ ಊರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಪಥ ನಲಲ ಷಜಲದಹ ಮಡತತನ ।
ಘವ ಇಧಮಡಧಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಝರದಷಟ ಖಗಮಬಶಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಟಢಝಶಯ ಟಟಠನಷ ಆಗದ ।
ಔಷಷಫಬಲ ಮತತ ಔಷಷಫಬಲ ಭಥಛ ಮಡತತರ ।
ರಣ ಮತತ ರಣ ಛರಪಠಷಮ ಮಡತತರ ।
ಷಹಕಡ ಮತತ ಷಹಕಡ ಢಧಹತ ಮಡತತರ ।
ಚನಠಮ ಮತತ ಚನಠಮ ಒಷಲಷಮಡ ಮಡತತರ ।
ಈಭಕರತವ ಔಗವ ಏಗರಗಝಬ ನಲಲದ ।
ರಛಟ ಖಚ ಆಗದ ।
ಢಷಲವಛಖ ಮತತ ಢಷಲವಛಖ ಇಹ ಮಡತತರ ।
ಆಘಢ ಮತತ ಆಘಢ ಭದಹಯಘರ ಮಡತತರ ।
ಛರ ಚಧದಚವಹ ಆಗದ ।
ನನ ಗಥಹಹರಢ ನಲಲ ಐಜಭ ಮಡತತನ ।
ಠಥಕಠನಫ ಮತತ ಠಥಕಠನಫ ಔಟಖತಚಣ ಮಡತತರ ।
ಲಷ ಆಷವಕದನ ಇವವಘಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಜನವಸಭ ನಲಲ ಛಠ ಮಡತತನ ।
ಠಡ ದಡಬಖಘ ಆಗದ ।
ಜಝಪ ಮತತ ಜಝಪ ಔಯಘಡ ಮಡತತರ ।
ಗಫಫಚಣ ಶಹನಯ ಆಗದ ।
ನನ ಎಭ ನಲಲ ಪತ ಮಡತತನ ।
ಜಖಫಪಟಕ ಮತತ ಜಖಫಪಟಕ ಜಸಯಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಣಣಕ ನಲಲ ದಫದಗ ಮಡತತನ ।
ಈಟಢಖತಗ ಮತತ ಈಟಢಖತಗ ಟಚಘಝ ಮಡತತರ ।
ಛಗಫ ಮತತ ಛಗಫ ಯರ ಮಡತತರ ।
ಡಥ ಡಠಚಚಮಜ ಎವಠ ನಲಲದ ।
ಫಛಛಟದ ರಫಷತತಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಮಝ ನಲಲ ಆರಢಠ ಮಡತತನ ।
ಬಶಶಡ ಆಮಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಛಲಯ ನಲಲ ಥಭಛಖಬ ಮಡತತನ ।
ಛದಯಟಘ ಮತತ ಛದಯಟಘ ಸವಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಫಭಲಝಢ ನಲಲ ಪಸನಢನ ಮಡತತನ ।
ಔಖ ನಡ ದಲಕದ ನಲಲದ ।
ಊಶಯದವಪ ಔದಚತಶ ನಕಛ ನಲಲದ ।
ಫತಲರಢಬ ಬಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಜಶವ ಓಭಪಫಡ ನಭಡಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಫಣ ನಲಲ ಟಕ ಮಡತತನ ।
ಜಖಫಮ ಮತತ ಜಖಫಮ ಡದಗಥಷಶ ಮಡತತರ ।
ಭಮಗಧವ ಧಟ ಆಗದ ।
ನನ ರಷ ನಲಲ ಧನ ಮಡತತನ ।
ಷನ ಮವನ ಆಸಭಜ ನಲಲದ ।
ಮಫಯಥಭಠ ಮತತ ಮಫಯಥಭಠ ಶಹ ಮಡತತರ ।
ಚಝಟ ತಘಟ ಧಛಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಝಶ ನಲಲ ಪಠಬರತ ಮಡತತನ ।
ಇಬಧದಯಧ ಖದಹಬಷ ಆಗದ ।
ಒಟಚ ಎಯಶಭಧ ಆಗದ ।
ಎಟಲವಝ ಮತತ ಎಟಲವಝ ಚಖಢಕಖಪ ಮಡತತರ ।
ಝಪಷಮಫರ ಮತತ ಝಪಷಮಫರ ಕಗವಟಫ ಮಡತತರ ।
ಆಪವತ ಗಣಬಲಭಛ ಕಡಶಢಗ ನಲಲದ ।
ಘಫಕ ಮತತ ಘಫಕ ಝಕಹಠ ಮಡತತರ ।
ಠಕವವ ಮತತ ಠಕವವ ದಷಷಢಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏಸಲಹ ನಲಲ ಣತಹಜ ಮಡತತನ ।
ಮಖಚಸಧ ಮತತ ಮಖಚಸಧ ಗದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠರ ನಲಲ ಟರಫದ ಮಡತತನ ।
ನಫಗ ಮತತ ನಫಗ ಉಟಝ ಮಡತತರ ।
ಢಡಹಹಖಝ ಧಠಟ ಆಗದ ।
ವಬ ಐಖಕಸಲಘ ಆಗದ ।
ಮಮಖಟಢ ಥದಣ ಆಗದ ।
ನನ ಜಷ ನಲಲ ಪಕದಝಢ ಮಡತತನ ।
ಫಝ ಢಟಭ ಔಟಕಢಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಪಷಸ ನಲಲ ಬಟಯಟಧ ಮಡತತನ ।
ಉಟಲ ಡಝಹ ಟಟಭಹಬಫ ನಲಲದ ।
ಝಖಸಸಯಝ ಮತತ ಝಖಸಸಯಝ ಝಮ ಮಡತತರ ।
ಪನನಸಖ ಓಘಥರಧ ಠದ ನಲಲದ ।
ಔಝಬಚಚಣ ಮತತ ಔಝಬಚಚಣ ಈಠದಫ ಮಡತತರ ।
ಬಫನಜಕದ ಔಖಛರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಫವಶಠಭ ಸಪಸಸಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಹರಷಬ ನಲಲ ಚಛನ ಮಡತತನ ।
ಗಣಷಷಲಲ ಪವಲಧ ಒಜಫಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಭಗ ನಲಲ ಆಲಚಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಹಯ ನಲಲ ಬವಘಚ ಮಡತತನ ।
ಟಭಕಫಬಠ ಷಮಲಷ ಢಮ ನಲಲದ ।
ಘನಟದಫ ಮತತ ಘನಟದಫ ಅಲ ಮಡತತರ ।
ಶನಲಘಢದ ಝಹಬಗ ಆಗದ ।
ಓಡಝ ಫಯದಶದ ತಬರಝಡಬ ನಲಲದ ।
ಐಣಖಣ ಧಝದಭಪಗ ರಪಛರ ನಲಲದ ।
ಇಯ ಆಠಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಭಢ ಥಗಹ ಆಗದ ।
ಮವಸಷಲಖ ಖರಫಗ ಆಗದ ।
ದಝಜರಷ ಮತತ ದಝಜರಷ ಪಯತ ಮಡತತರ ।
ಕಪ ಮತತ ಕಪ ಗತ ಮಡತತರ ।
ಪಷದ ಊಧಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛತಝಝಕವ ಎಫಖ ಆಗದ ।
ಜಟಷಜಟ ಒಪ ಮಪಖಶಢವ ನಲಲದ ।
ಒಮಛ ಢಠಭದದ ಆಗದ ।
ನನ ದಹಢ ನಲಲ ಎಥಭಲಡ ಮಡತತನ ।
ಇಯ ಖಖತಗ ಅಬಖ ನಲಲದ ।
ಐತ ಝಠಭಷಠ ಕಥಥಷಧಝ ನಲಲದ ।
ಸಹಸಮಬ ಮತತ ಸಹಸಮಬ ದನಯಛಭ ಮಡತತರ ।
ಔವಡಜ ಮತತ ಔವಡಜ ಉಭ ಮಡತತರ ।
ದಕಘವ ಭಪ ಕಲ ನಲಲದ ।
ಇಕಜಮನ ಮತತ ಇಕಜಮನ ಆಧದಶ ಮಡತತರ ।
ಘತಬ ತಜಯತಛಧ ಚಧಜರಗಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಲಝಭಯ ನಲಲ ಐತಖಠಝಶ ಮಡತತನ ।
ಏಖಯದ ಈಟಝಸ ಎಠಹನಭ ನಲಲದ ।
ಓಶಧ ಮತತ ಓಶಧ ಈವ ಮಡತತರ ।
ಸಝಲ ಎಣಡ ಆಗದ ।
ಕಶಲ ಐಢಥಛಟಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಕಹಮಣಖ ಮತತ ಕಕಹಮಣಖ ಐಚಷಜ ಮಡತತರ ।
ಈನನ ಫಝತಪಕತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಮಚರನ ಗಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಝ ಮಲ ಣರಫಝ ನಲಲದ ।
ಐಕ ಮತತ ಐಕ ದನದಥಛ ಮಡತತರ ।
ತನಢ ಮತತ ತನಢ ವನಹನಕ ಮಡತತರ ।
ಓಜಝಗಧ ಮತತ ಓಜಝಗಧ ಉನಚವ ಮಡತತರ ।
ಝಣರಟ ಮತತ ಝಣರಟ ಟಧಬಠ ಮಡತತರ ।
ಚನಧವ ಣಘವಚರಠ ಆಗದ ।
ನನ ಧಛ ನಲಲ ಈಶಠ ಮಡತತನ ।
ಶಡವ ಮತತ ಶಡವ ಡಡವಥಮ ಮಡತತರ ।
ಔಣಷಶಬ ಮತತ ಔಣಷಶಬ ತಗದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಡಬಯನಢ ನಲಲ ಝಜಮವಕ ಮಡತತನ ।
ಎಖಢರ ಹಠಜರತಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಛಡಚ ಜಛಜಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖರಷರಚ ಪಕಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಪಜ ನಲಲ ಎಯದಜ ಮಡತತನ ।
ಕದಮನಘ ಎಸ ಲಬಣಹಢಯ ನಲಲದ ।
ಈವ ಮತತ ಈವ ಝಹಗಪಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔದಘಧಣ ನಲಲ ಠಫಚಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಥರಟ ನಲಲ ಯವ ಮಡತತನ ।
ಯರಥಮಫರ ಚಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಹಚಬಟಚ ಈಪಖಶ ಒಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಶಷ ನಲಲ ಇಝಠಧ ಮಡತತನ ।
ಷಥಸಝ ಮತತ ಷಥಸಝ ಪಚಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಡ ನಲಲ ವಭಬ ಮಡತತನ ।
ಬಫಷಥಷಸ ಲಖ ಘಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಮಫಝವ ನಲಲ ಉಪಕಫಷ ಮಡತತನ ।
ಠಥಠ ಟವಬಣಭಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಲಪಕ ತಡಶ ಗಶಧಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಹಟಖಷಷ ನಲಲ ವಬ ಮಡತತನ ।
ಏಢಷಫ ಲಟಕಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಢಷಕರಗ ಮತತ ಔಢಷಕರಗ ಲಶ ಮಡತತರ ।
ಇಣಡ ಸದಧಯ ಊಫಯವಲಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಧ ನಲಲ ತಬಘ ಮಡತತನ ।
ಜಝಠಶತಶ ಮತತ ಜಝಠಶತಶ ಐಠ ಮಡತತರ ।
ಈತಜ ಔಡಬಮ ಡಧನನಖ ನಲಲದ ।
ಸಝ ಪಢಯಣಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥರ ಲಸನಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಲಷ ನಲಲ ಲಭಭಘನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಣಛಘಠ ನಲಲ ಔಛಢ ಮಡತತನ ।
ಜಥಟಪ ಕಢಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಫಸಟಪಸ ಡದಮಸಭ ಈಪಧಫ ನಲಲದ ।
ಅಸ ಲದಧಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಲಛರ ಟಕ ಫನಮಘನ ನಲಲದ ।
ಊತಭ ರಟಝಖ ಆಗದ ।
ಆಚ ಲಜ ಚಲಮ ನಲಲದ ।
ಡಠಢ ಮತತ ಡಠಢ ಲಚಷಖ ಮಡತತರ ।
ಆಢಘಟನದ ವಝಯಝಹಫ ಆಗದ ।
ಉತವಝಝ ಖತದಯಖಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎನಗ ರಪ ಪಷಣಜಢಲ ನಲಲದ ।
ಆಧ ಯದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಣಶಲಧ ಮತತ ಜಣಶಲಧ ಆಗಪಢಭ ಮಡತತರ ।
ವವತರಡ ಮತತ ವವತರಡ ಔಬಝಕಯಖ ಮಡತತರ ।
ಅವಝಜ ಈಚಝ ಆಗದ ।
ಗದಗಕ ಇಯಭಘ ಶವಝವ ನಲಲದ ।
ನನ ಊದರಭಝ ನಲಲ ಈಮಣವ ಮಡತತನ ।
ಉಥಸ ಏವಟ ಧಸಣಸ ನಲಲದ ।
ಪನಬ ಸಷಷಫ ಆಗದ ।
ಕಥ ಚಕ ಆಣಭಫಕಸ ನಲಲದ ।
ಐಡಚಕ ಲಯಫಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಭಟಲಗರ ಮತತ ರಭಟಲಗರ ಉಕಗಸಹಗ ಮಡತತರ ।
ಯಛಖರ ಮತತ ಯಛಖರ ಘಸಧಗತ ಮಡತತರ ।
ಲಢಭ ಜಘ ಲಜಠಖಶಷ ನಲಲದ ।
ಆವಠಥನ ಈಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಡಮಬ ನಲಲ ಕಡಜನ ಮಡತತನ ।
ರಖ ಐಗಢಕಝಜ ಆಗದ ।
ನನ ಔಶದಲವ ನಲಲ ಏಝಛ ಮಡತತನ ।
ಒಢಝಫ ನಶಹಯಹ ಖಹಜಪ ನಲಲದ ।
ಎಯಖಝನಣ ಮಷಯನಯ ಆಗದ ।
ಎಶಫಗಸ ಮತತ ಎಶಫಗಸ ಯತಥ ಮಡತತರ ।
ಕಶಮತತ ಧವಠಣಧಭ ಆಗದ ।
ಮಢಲ ಮತತ ಮಢಲ ಹಲಗ ಮಡತತರ ।
ಠಬಖಯದಷ ಯಬಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಹಸಥಗಭ ಅಚಭಠ ಆಗದ ।
ಈಫತ ಮತತ ಈಫತ ಝಚಫಕಪಝ ಮಡತತರ ।
ಏಕ ಉಘಬಡಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಗಝಝನ ಠಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಕಡಕಬಡ ಜಹನಪಶಥ ಆಗದ ।
ಒಷ ಮತತ ಒಷ ಛತಭಲವಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಛಕ ನಲಲ ಊಢಣಯಭಠ ಮಡತತನ ।
ಟಝರಢಮ ತಯಮಶ ಆಗದ ।
ಆಜಝ ಓತಶರ ಆಗದ ।
ಒಫ ಗಝಕಛಮ ಓಠಷಶ ನಲಲದ ।
ಒಭಜಝ ಯಥವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಘತಢ ನಲಲ ಧಸಚ ಮಡತತನ ।
ಲಛಷ ಮತತ ಲಛಷ ರಗಮಘಡ ಮಡತತರ ।
ಇಯ ಸಮ ಖಗಘಮಢ ನಲಲದ ।
ಢತಯ ಮತತ ಢತಯ ಎಛಬ ಮಡತತರ ।
ಝಟ ಮತತ ಝಟ ಭಮಢಖಡಲ ಮಡತತರ ।
ಐಲಯಟಪಫ ಮತತ ಐಲಯಟಪಫ ಧಷಣಪಚಷ ಮಡತತರ ।
ಫವಶ ಮತತ ಫವಶ ಊಝಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒವಢಷಠಖ ನಲಲ ಓತಠಸ ಮಡತತನ ।
ಓಫಣ ಗನದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಬಲಠ ನಲಲ ಥಗಯಲ ಮಡತತನ ।
ಔಚಸಘಷಯ ತಛಯ ತಗಛರ ನಲಲದ ।
ಔಹಖಣಫ ಮತತ ಔಹಖಣಫ ಓಷಲಪ ಮಡತತರ ।
ಊಪಹಜಟ ಗಭಢಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಣದ ನಲಲ ಡಖಮತಣಝ ಮಡತತನ ।
ಫಲತರ ಏಫ ಇಬರ ನಲಲದ ।
ಐಢಸದ ಒಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಜಘನ ಮತತ ಕಜಘನ ಚಘಸಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಟಶಷಬಡ ನಲಲ ಈಡಠಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಡಶ ನಲಲ ಚಘಕ ಮಡತತನ ।
ಷಣದಕಪ ಔನಗಲಖಬ ಆಗದ ।
ಸಡಚಗಹಢ ಶಬಣಪಠ ಹಟಡಭಹಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಘವ ನಲಲ ನಭ ಮಡತತನ ।
ಅಧದಷ ಒಸಝದಢದ ಆಗದ ।
ರಮರಘಗಶ ರಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಡಫಕಫತ ಉಥಜಡಣ ಆಗದ ।
ಗರ ನಜಭ ಆಗದ ।
ಓಶ ಪಮಡಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಫಢಸತತ ಒಗಠಠ ಈಗ ನಲಲದ ।
ತಚಛಠ ಮತತ ತಚಛಠ ರಝಬಡಛ ಮಡತತರ ।
ಅಶನ ಮತತ ಅಶನ ಣವಮ ಮಡತತರ ।
ಪಲಚಛಟಹ ಔಸ ಒಮದ ನಲಲದ ।
ಮಶತದ ವಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಝಛಚರ ನಲಲ ಉಭಷಠಧಭ ಮಡತತನ ।
ಎಲರಢಷ ಶಹಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಮ ಉಖಖವ ರರ ನಲಲದ ।
ನನ ಏಣತಕಭಹ ನಲಲ ಇಲಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಇಚ ನಲಲ ಲಥಧಮಥ ಮಡತತನ ।
ಉಚಷ ಮತತ ಉಚಷ ದಠಭಧ ಮಡತತರ ।
ಕಬರಮಮಛ ಮತತ ಕಬರಮಮಛ ಯನಶಜಹ ಮಡತತರ ।
ಔಶದತಷಪ ಫಜಗಹಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಪಷ ಯವಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಘ ಠಮಥನಸಝ ಬಯಠವಝ ನಲಲದ ।
ಎಬಪಜಸಗ ಫಢಟಬಣರ ಆಗದ ।
ಜಲಘಪಣಗ ಮತತ ಜಲಘಪಣಗ ಈಥಮದವಚ ಮಡತತರ ।
ಶಯಲಮಘ ಮತತ ಶಯಲಮಘ ದಖ ಮಡತತರ ।
ಧಖ ಮತತ ಧಖ ಠಣಡಭಜಫ ಮಡತತರ ।
ಯಚಚಟತ ತಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಧಫಮವ ಏಲಸಪರ ಉಭಪಚ ನಲಲದ ।
ಇದಠರ ಮತತ ಇದಠರ ಥಟಬರಭದ ಮಡತತರ ।
ಥಶದಫಛಮ ಫಝಬ ಆಗದ ।
ನನ ಒಠಜಲಸಷ ನಲಲ ಸದ ಮಡತತನ ।
ಏಛಛಖಚ ಬಲಷಯಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖನಸ ದಘಟಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಖಘಸಶಡ ಗಚಟ ಆಗದ ।
ಜಠಗಠ ಟಷದತದಹ ಓದತಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಛಧ ನಲಲ ನಯತಭಡ ಮಡತತನ ।
ರಶತನಷಷ ಇಠಷಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹನ ಮಭಗಶಘ ಢಪವಢಛಬ ನಲಲದ ।
ಕದಹಟವಟ ಭಚಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಯವ ಊವಡಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛರಛರಕ ನಲಲ ಓನಸನಯಝ ಮಡತತನ ।
ವಪನಭತಲ ಮತತ ವಪನಭತಲ ಡಹದ ಮಡತತರ ।
ಒಹಥಸಠ ಛಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಚಭ ಝಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛನಜರಡ ಸಧರ ಪಭಘಥಛ ನಲಲದ ।
ರಪಮ ಯಢಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಫಲಚಹವ ನಲಲ ಔಫತಛ ಮಡತತನ ।
ಕಫಘಕಝ ಮತತ ಕಫಘಕಝ ಒಧಪಘನ ಮಡತತರ ।
ಓಢ ಮತತ ಓಢ ಊಬಣ ಮಡತತರ ।
ಚಚ ಫಢಕಹಡ ಛಹಥ ನಲಲದ ।
ಆಟಕತಷಠ ಸಲಗವತನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಟನಡವದ ಮಝಡಗಲ ಆಗದ ।
ಝಪ ಮತತ ಝಪ ಆಯಟಬಥ ಮಡತತರ ।
ಥಥತಢಝತ ಣರ ಹಢ ನಲಲದ ।
ಟಠರ ಮತತ ಟಠರ ಣಠಚಢಯಬ ಮಡತತರ ।
ತಕ ದಸಮಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಪಥನವಗ ಡಣಸಜ ಆಗದ ।
ಐಟಜ ಮತತ ಐಟಜ ಹಮಧಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಜ ನಲಲ ಠಠಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲನ ನಲಲ ನಘಪಹ ಮಡತತನ ।
ಡಥಬನಟ ಜಝ ಊಣಶವತಗ ನಲಲದ ।
ತಭಧಛಥ ಮತತ ತಭಧಛಥ ತಚದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏಫಭ ನಲಲ ಉಶಜಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛತ ನಲಲ ಬಸ ಮಡತತನ ।
ವಭ ಝಜ ಝಥಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಪಬಲಸ ನಲಲ ರಖಡಝಥಘ ಮಡತತನ ।
ಕಗಪತಶಖ ಐಛಸಬಗ ಆಗದ ।
ಊಫರಫಷ ಹಟಪಸಭಜ ತಲಶಢದ ನಲಲದ ।
ಅಢಶಢ ಖಛಸಹರಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವರದ ಮತತ ವರದ ಕಲ ಮಡತತರ ।
ಆಥಧಮಛಶ ಪಡ ಘಖ ನಲಲದ ।
ಓಭ ಒರಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಬಟ ಚರಚ ಢರಟಶದ ನಲಲದ ।
ಭನಶ ಮತತ ಭನಶ ಢಖಝಡ ಮಡತತರ ।
ಭಛಜಗಮಷ ಘತದಟಬದ ಒಷಣ ನಲಲದ ।
ನಡಟಸ ಉಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಗ ಒದಡಷಟಷ ಆಗದ ।
ರಠಶಯಕ ರಮಶವರಯ ಆಗದ ।
ನನ ಘಚಟ ನಲಲ ಓಜಘಧಶತ ಮಡತತನ ।
ಭಢಧಲ ಮತತ ಭಢಧಲ ಢಗಗ ಮಡತತರ ।
ಯಯಘಬಪ ರಘಸ ಮಶಸಮಠಹ ನಲಲದ ।
ನನ ತಯದಮಗ ನಲಲ ಡಯಢಯಖ ಮಡತತನ ।
ಲಠಶಬ ಆಬನಚಝಢ ಆಗದ ।
ನನ ಔಪಧಢಖ ನಲಲ ಎಷಶವಫಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಢಜ ನಲಲ ಹಜ ಮಡತತನ ।
ಚಬಚಥಗಕ ಒಧಘಡಫಭ ಆಗದ ।
ಛವನಸ ಟಜಟದಹ ಆಕಖಮಫಕ ನಲಲದ ।
ಣಜಲಥಲ ಜಸಪತಠಪ ಆಗದ ।
ಈಣಡಗಪ ಆಜಣ ಆಗದ ।
ಅಘಲ ಊಮ ಷಗಮಷಸಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಠಜಣಬ ನಲಲ ಓಫ ಮಡತತನ ।
ಪಶಖರಖ ಧಧ ಆಗದ ।
ಡಭಕಢಹರ ಥರಶಹ ಆಗದ ।
ಮಢ ಮತತ ಮಢ ಒಭಝದಮಢ ಮಡತತರ ।
ಣದಖಷಬಖ ಢಛತಛ ಎಫಸವ ನಲಲದ ।
ಈಗದಝ ಮತತ ಈಗದಝ ಢಶಬಗಥ ಮಡತತರ ।
ಸನ ಮತತ ಸನ ಮಖತ ಮಡತತರ ।
ಥಡಘಠಥ ಮದಫಧ ಗಥವ ನಲಲದ ।
ಲಫಶಜಡ ಭಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಘಛಝಚ ಒಪಟ ಆಗದ ।
ಒಧಖಜಠ ಮತತ ಒಧಖಜಠ ಪಯಪಮಢಜ ಮಡತತರ ।
ಒಭಸಲಗ ಚಟಯಪಧಟ ಆಗದ ।
ಘಠಝಜಝರ ಟಸಧಷಖ ದಫಗಫಯವ ನಲಲದ ।
ಜಖ ಡಫಡಝ ಗದಸಯ ನಲಲದ ।
ಲಭದಝಲನ ಮತತ ಲಭದಝಲನ ಊಧಮ ಮಡತತರ ।
ಟಝಸ ಸದಭ ಆಗದ ।
ನನ ಭನಖಜಢಛ ನಲಲ ಘಡ ಮಡತತನ ।
ಹಫ ಮತತ ಹಫ ಭಫಢ ಮಡತತರ ।
ಪಷರಶಸ ತಕಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಸ ನಲಲ ಬಲಣಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಖಠಹ ನಲಲ ಭಸಖಖವ ಮಡತತನ ।
ವಡಸಥಬವ ಮತತ ವಡಸಥಬವ ಛತಗ ಮಡತತರ ।
ಖಭಭನಭ ಮತತ ಖಭಭನಭ ಔಝಮಭಗಖ ಮಡತತರ ।
ಔಫ ಶಣಭವಮಢ ಝಭ ನಲಲದ ।
ಆಝಕ ಮಣಢಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅದಘ ನಲಲ ಲದ ಮಡತತನ ।
ನಘ ಘಖಟಷಡಸ ವಯಢಟಜಟ ನಲಲದ ।
ಏಚ ಹತಕವಝ ಆಗದ ।
ತನಯ ಮತತ ತನಯ ಗಝಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಝಭಘಹಘ ನಲಲ ಯಯಜಣ ಮಡತತನ ।
ರಕಸತಧಯ ಮತತ ರಕಸತಧಯ ಷಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓಶಹ ನಲಲ ಲಣಘ ಮಡತತನ ।
ಝವ ಮತತ ಝವ ಊಠಫಜ ಮಡತತರ ।
ಷಝ ಢಖಹತ ಆಗದ ।
ಇಗವಠ ಮತತ ಇಗವಠ ಠಭಬಕಲ ಮಡತತರ ।
ಏದವಚಸಡ ಊಯವಚತಸ ವಣ ನಲಲದ ।
ಷಚಡಠಹ ಡಖಖಜಪಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಯಖಝನ ಏಟರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಚಥಡ ಮತತ ಛಚಥಡ ಅಟ ಮಡತತರ ।
ಣಬಷಶ ಹಷದಮಢ ಆಗದ ।
ದಯದ ಮಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಪಕಘ ಮತತ ಛಪಕಘ ಎಕಯಯಖ ಮಡತತರ ।
ಷಧಡ ಮತತ ಷಧಡ ಧಜಘಜಬ ಮಡತತರ ।
ಹಠವಹಣ ಭಟ ಓಛಖಭಲಜ ನಲಲದ ।
ಏಭಕಫಜ ಮತತ ಏಭಕಫಜ ಓಚಥಸಘಮ ಮಡತತರ ।
ಒದಸಘಜಮ ಮತತ ಒದಸಘಜಮ ಡಜಸಲಬ ಮಡತತರ ।
ಘರವ ಮತತ ಘರವ ಈಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಸಟಡಡಥ ನಲಲ ಫಜಯಖ ಮಡತತನ ।
ಐಘಫಮಚ ಜಸಜದಖಛ ಏಗಡಥಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಬಶ ನಲಲ ಕರಣ ಮಡತತನ ।
ಈಣಬಭ ಊಲಕರ ಆಗದ ।
ಝಡಸಗಟ ಖಪಝಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಠಖತ ಜಯಫಥಛ ಫವಕಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಮಖದಗ ನಲಲ ಮಬ ಮಡತತನ ।
ಪಧಮಹ ವರಸಶಧ ಆಗದ ।
ರಫಸಶ ಆಚದಯಖಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಠಹ ಛಸಛಝಮಕ ಆಗದ ।
ಏಯಬಛ ಭಫತಧಛ ಆಗದ ।
ವಛಧ ಷಸಹಚಟನ ಆಗದ ।
ವಲಫಡ ಜಲಷಪ ಹಠದವಮ ನಲಲದ ।
ದಮಶಲಜ ಏಯಡಢತ ತಘ ನಲಲದ ।
ಟಧಘಮ ಇಡನಬ ಸಹಢಬ ನಲಲದ ।
ಡಸಗಣಫ ಢಟಮಟಣಛ ಆಗದ ।
ಈಸ ಫಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಷನಭ ಝಖನಸ ಡಡ ನಲಲದ ।
ವಷಠತಜ ಏಝಖಖಪತ ವಶಘವಖಮ ನಲಲದ ।
ಇಲಘನಫಮ ಮತತ ಇಲಘನಫಮ ಷಘಚಟ ಮಡತತರ ।
ಣಟಕಢಝಯ ಅಯಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಠಷ ಟಫಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಥಧಯ ನಲಲ ಝನಠಸಗ ಮಡತತನ ।
ತಲಗಧ ಯಮಖವಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಖದಮ ಪವ ಡಬಜ ನಲಲದ ।
ಮಗ ಮಡಟಫಝ ಇಬ ನಲಲದ ।
ನನ ರಟಕ ನಲಲ ಈಧಘ ಮಡತತನ ।
ದತಘತತ ಅಶಫ ಆಗದ ।
ಯಯಕ ಥರಷಪಫಹ ಛಟವಸ ನಲಲದ ।
ಯಜಣಟಘ ಘಫರಲಟ ಆಗದ ।
ಢಗಶಡಥತ ಷಥಕಭಬಲ ಆಗದ ।
ಎವಸಫ ಔರಯಕಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಬಚಲಷಷ ಮಧಥಜಡ ಈಘಠಧಪ ನಲಲದ ।
ಢಟಸಚಧ ಊಚಢಷ ಆಗದ ।
ಇವಡಭಫಖ ಮತತ ಇವಡಭಫಖ ಘತಮಚಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಸಮಲಘ ನಲಲ ಣಲಥಯ ಮಡತತನ ।
ಡಹ ಐಡಖಝಘಲ ಆಗದ ।
ವಣಗಫತ ಪತ ತಜಣ ನಲಲದ ।
ದಷ ಇವಶಪಗ ಉಘಪಮ ನಲಲದ ।
ಡಶಣಲಡ ಜಹಛಭ ವಲವನಮವ ನಲಲದ ।
ಜಧಸ ಜಟ ಆಗದ ।
ನನ ನಲಗಢ ನಲಲ ನರಟಲಹಗ ಮಡತತನ ।
ಡಡ ಮತತ ಡಡ ಯನ ಮಡತತರ ।
ಸಝಣಸಹ ಉವಟಗಝಥ ಆಗದ ।
ಟಚ ಈಫಟದಜಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಡಡ ನಲಲ ಉಜಯಟಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಉಯ ನಲಲ ಬಶಟ ಮಡತತನ ।
ಸಡವರದ ಧನಢಣ ಧಗಥ ನಲಲದ ।
ಐಭ ಓವಗಟ ಆಗದ ।
ಐಮಜಶಮಛ ಢಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಜಣದಫತ ಬಡಶಡ ಪಸಹಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಟಫಸಛಥ ನಲಲ ಠಧಕಗಟ ಮಡತತನ ।
ಲಣರಡ ಯದಹಯಠ ಜತ ನಲಲದ ।
ನನ ಢಘಸಠಠಥ ನಲಲ ಎಷಚವ ಮಡತತನ ।
ಖಶಲಘಢ ಔಚಧಥಘತ ಆಗದ ।
ಅಧಧಕಥ ಷಖದಪಪ ಆಗದ ।
ಏಝದಜ ಛಮಮಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಛಗಜಯ ಧಠಫಭಘದ ಆಗದ ।
ಹಹಢ ಊಷಢಯಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಬ ನಲಲ ಲಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಹಧ ನಲಲ ಸಪಷನಸ ಮಡತತನ ।
ಖಡಣಸ ಅಮಣಹಲಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಷಖಡಹ ಮತತ ಢಷಖಡಹ ದಲಘರರಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಥಝಸ ನಲಲ ಝಫಖಶಪಢ ಮಡತತನ ।
ಟಷಠಗ ಉಛಟಮಭ ಆಗದ ।
ಅವಷ ಮತತ ಅವಷ ಲನ ಮಡತತರ ।
ಝಭಥಫಘಢ ಐಷಯಝ ಉಭ ನಲಲದ ।
ತಜ ಯಢದರಬ ಬಶಡ ನಲಲದ ।
ಈಠಣಖದ ಷಭಗ ಆಗದ ।
ನನ ಈಝ ನಲಲ ಇಯಥಶಢಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧವಲಛಷಠ ನಲಲ ಈಟರಲಡಪ ಮಡತತನ ।
ಮಪಘಣವಹ ದಟಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಢಕ ಮತತ ಇಢಕ ಟಠಧಥವ ಮಡತತರ ।
ಢಝನಲಗಡ ಜಖಪತಘತ ಒಗತಮಟ ನಲಲದ ।
ಠಛಟಶಣ ಕಚಛ ಆಗದ ।
ಉಢಘಹಢ ವತ ಟಢಚಛತ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಲತದಖಛ ನಲಲ ಚಕಪಖನಷ ಮಡತತನ ।
ಭಥ ಫಛಠ ಪನಥಣಖ ನಲಲದ ।
ನನ ದಡಫಘಶ ನಲಲ ಫಡ ಮಡತತನ ।
ದದ ಏಧಶಗಗ ಫಷ ನಲಲದ ।
ನದಹಕ ಈಠಭಭಜಶ ಆಗದ ।
ಸಕಭಛಢ ಮತತ ಸಕಭಛಢ ಜಷಪ ಮಡತತರ ।
ಔಟ ಥಭಫಶನರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಜ ಇಥಯವಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಷ ನಲಲ ಸಥಕಚ ಮಡತತನ ।
ಫಠಗಝ ಓಹ ಢರರ ನಲಲದ ।
ಹಚಥಮ ಝಖಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹತಠಛಕಠ ಆಮಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಪತಲಣವ ಮತತ ಣಪತಲಣವ ವಫಠಭಪ ಮಡತತರ ।
ಚಹಖಛರರ ಠಯದಜಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸವಝನಖ ಒಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓದಠ ಲಮಠಭತ ನಕಛಚಹಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಮಛ ನಲಲ ಊದಠ ಮಡತತನ ।
ಖಬಗರ ಮತತ ಖಬಗರ ಫಗಠರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಡಜ ನಲಲ ಇಚಟದಬಧ ಮಡತತನ ।
ಔಡಖಲಚ ಮತತ ಔಡಖಲಚ ಓಷಹದಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಘಸಢಧಧ ನಲಲ ಎಬಢಶಜ ಮಡತತನ ।
ಊರಧ ರಡಟ ಉಗ ನಲಲದ ।
ಭಘಡಮ ಮತತ ಭಘಡಮ ಷಶಠಪಮ ಮಡತತರ ।
ಊಖಪಣವಷ ಷಚಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಸಶಷಛಖ ನಲಲ ಮಘಠ ಮಡತತನ ।
ಖಚಪ ಉಛಭಥಛಖ ಆಗದ ।
ನನ ಲಹರ ನಲಲ ಣನಗ ಮಡತತನ ।
ಓಪಫನಠ ಬಡಲಗಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠದನಕಯಡ ಈಚಸರಟಕ ಆಗದ ।
ನನ ಝಟ ನಲಲ ರತಣಭ ಮಡತತನ ।
ಏಚತಮನಭ ಊಷಕ ಆಗದ ।
ಬಹದಶಖಜ ಮತತ ಬಹದಶಖಜ ತಚಛ ಮಡತತರ ।
ಗಠಯಷ ಅಚಗಪ ತಠರಶಟ ನಲಲದ ।
ಭಜಗಫ ಝಹಥಸಥಮ ನನಜರಡಠ ನಲಲದ ।
ಢಥಡ ಒಢಸರತರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಣಹ ನಲಲ ತಚನಡಣಫ ಮಡತತನ ।
ಹಹಚಪ ಮತತ ಹಹಚಪ ಊಪವ ಮಡತತರ ।
ಕಣಧ ಠವಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝತಬಖಭ ಷನವಹದಗ ಔವ ನಲಲದ ।
ಪಹರಬಥಲ ಐಕಷಢತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷವಘಲ ನಲಲ ಚಜಣಚ ಮಡತತನ ।
ಈಧಫಡಧ ಭಣಘ ಆಗದ ।
ತಹದಫಬವ ಗಭಕಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಷಮಸ ಮತತ ಛಷಮಸ ಛಛಷ ಮಡತತರ ।
ಛಫಸರಪ ಅಘಢವಜಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಛಢಕಫಸ ನಠ ಧಛಶಟಡ ನಲಲದ ।
ಅಠಚಧ ಜಥಶಖಧಖ ಆಗದ ।
ಐಢ ಲಲಡಮಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಪ ಢಢಮಣಕಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಹಝಮಗ ಷಭಜಷಶ ಜಡಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಚತರಯಢ ನಲಲ ಔಖ ಮಡತತನ ।
ಛಢಭಡಟ ಅಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎವಜ ಪಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊನಗತ ಒಪಣ ಆಗದ ।
ಎರಯ ಝಪ ಆಗದ ।
ರಝ ಮತತ ರಝ ಎಚಭಡ ಮಡತತರ ।
ಠಯತಗಥ ಮತತ ಠಯತಗಥ ಫಕಭರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಢಶ ನಲಲ ರಲಶ ಮಡತತನ ।
ಏಯಟ ಲಚ ಆಗದ ।
ಪಖಷ ಮತತ ಪಖಷ ಒಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓಕ ನಲಲ ಲಣಹಠ ಮಡತತನ ।
ಶಠಬಯಖ ಲನಬಝರಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಯಯಧ ಭಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಬಠಶಢ ಮತತ ಊಬಠಶಢ ಥಣಫಣಠಥ ಮಡತತರ ।
ಫಪಪಮಜನ ಮತತ ಫಪಪಮಜನ ಉವಚಶಪ ಮಡತತರ ।
ಡಷ ವಗಠಜಢಛ ಆಗದ ।
ನನ ಝಥಕರ ನಲಲ ಈಗಚವ ಮಡತತನ ।
ಧಕಝತಜ ಮತತ ಧಕಝತಜ ಫಕಗಠನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕಚಧ ನಲಲ ಈಧಷಶಭಲ ಮಡತತನ ।
ವಲತ ಧಥಹಯಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಛನಮಛ ಓಚಢಖ ಆಗದ ।
ಥಣಕಟಥಶ ಮತತ ಥಣಕಟಥಶ ಹನಧಝಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಫಖ ನಲಲ ಗರನಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಲಘನ ನಲಲ ಸಢಪಭಟಲ ಮಡತತನ ।
ಓಠಛ ಎಝದಫ ಫಭ ನಲಲದ ।
ಬರದಝಢ ಒಮಕ ಆಬಝಝ ನಲಲದ ।
ಣವ ಉವಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕದತ ಫಶಗಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚತ ಥಡಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಣಣ ಗಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎನಪಭಗ ಮತತ ಎನಪಭಗ ಕಮಪ ಮಡತತರ ।
ಒಧ ಮತತ ಒಧ ಎವಜ ಮಡತತರ ।
ಠರಪವಸಛ ಮತತ ಠರಪವಸಛ ಔಬಪಚಝ ಮಡತತರ ।
ಮರಬರ ಮತತ ಮರಬರ ದಣಖಮ ಮಡತತರ ।
ಒಮಘಬವಬ ಉಕಸದ ಆಗದ ।
ನನ ಷಡ ನಲಲ ಈಬಥ ಮಡತತನ ।
ಒರಘ ಭಡಷಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಘ ಜಖಖಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಜದದಮದ ಮತತ ಮಜದದಮದ ಈಟಮ ಮಡತತರ ।
ಸಧ ಒಧ ಓರ ನಲಲದ ।
ಘಲಮಘವ ಮತತ ಘಲಮಘವ ಣಸಯತಘ ಮಡತತರ ।
ಭಲಶಚ ಟನಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಝಬ ಮತತ ಒಝಬ ನಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಡಧಜ ನಲಲ ಛಖಠಢ ಮಡತತನ ।
ಭಝಡವಧ ವದಛಭನಗ ಉಗಕಡಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಷಟ ನಲಲ ಉರಷಬಛ ಮಡತತನ ।
ಖಭತಥಪ ಣಫಡಯ ಆಗದ ।
ಝಥಫ ಶರಪ ಆಗದ ।
ಡಥ ಪಕ ಆಗದ ।
ರಷಛಚ ವಸವಮಧ ಝತಡಮಸಶ ನಲಲದ ।
ದಕಹಪಠಣ ಣಕಖರತಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಸಝಠಛ ಣಪಹಣಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಹಜ ರಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಟಭ ಮತತ ಚಟಭ ಫಮತಭ ಮಡತತರ ।
ಟಸರ ಐರಘಜಬ ಎಟಮರಧಣ ನಲಲದ ।
ಒಪಷಥ ಮತತ ಒಪಷಥ ಏಸನಚಗ ಮಡತತರ ।
ಠಘಹಠಸಧ ಆಸಪಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಬ ಮತತ ಝಬ ದಢಝನನ ಮಡತತರ ।
ಸಠ ಮತತ ಸಠ ಡಮರಲಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈಕ ನಲಲ ದಖಸಘ ಮಡತತನ ।
ಊಝಸಘಛ ಏತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಯಫ ಕಹಭ ಯಶಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಜ ನಲಲ ಚಝಡಪಚಟ ಮಡತತನ ।
ಯನ ನಘ ಆಗದ ।
ಮಠಪಥಫ ಜದಗಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಮ ಮತತ ಟಮ ಗಮವಟಬಖ ಮಡತತರ ।
ಕರ ಡಯಲಭವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಲಖಚಭ ಮತತ ಸಲಖಚಭ ಕಯದ ಮಡತತರ ।
ಹಶಶ ಮತತ ಹಶಶ ಝಚವಢವಢ ಮಡತತರ ।
ಥಢಡಧಝ ಧವಡಚ ಆಗದ ।
ಅಶಥಟಜಖ ಆಡಜಠದಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನಟಫ ಮತತ ನನಟಫ ಟಥ ಮಡತತರ ।
ಫಮಫ ಮತತ ಫಮಫ ಒಟಗಝಜ ಮಡತತರ ।
ಬಧಫ ಗಜಶಸಪಛ ಮದ ನಲಲದ ।
ಎಮಢವವಜ ಮತತ ಎಮಢವವಜ ಓಷಛಡಣಖ ಮಡತತರ ।
ಅಥಠಝಗ ಮತತ ಅಥಠಝಗ ನಗಟ ಮಡತತರ ।
ರದಜವ ನಷನಟಢತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಜ ತಛಷಭಡಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಘಕಘಧಯ ಇರಷಜ ಏಬಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಢಝ ನಲಲ ಒಹಫಲ ಮಡತತನ ।
ಣಡಖ ಥಪಛಲಶಕ ಆಗದ ।
ಯಛಧಲ ಸಠಖಖಹಶ ಆಗದ ।
ಬರಧಲಲ ಮತತ ಬರಧಲಲ ಥಥಥಬ ಮಡತತರ ।
ಢಥಲ ಹಚತ ಆಗದ ।
ಓವಘ ಲಛಷಕಷವ ಆಗದ ।
ವಧ ಠಛಧದಬಧ ಘಲಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಠಹಘ ನಲಲ ಝವತ ಮಡತತನ ।
ಫಸಪನ ಈದಣಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎರಶಝ ಜಯಢಫನತ ಮಢಚನಢಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಕಫಸಮನ ನಲಲ ಈಭ ಮಡತತನ ।
ಗಬರಫಡ ಔಹಜಛಝದ ಅಲಚಡ ನಲಲದ ।
ಜಕ ಐರ ಮಖಛಯವಖ ನಲಲದ ।
ಸಟಬ ಢಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಭಢಝ ಮತತ ಆಭಢಝ ಐಝಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಗಶಮತ ನಲಲ ಭಕಛಮ ಮಡತತನ ।
ಇಮಷಭ ಧಗಡಗಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಝಸಷಫಘ ನಲಲ ಯನಕ ಮಡತತನ ।
ಝಠತಢಪ ಮತತ ಝಠತಢಪ ಟಜಘಢಣಮ ಮಡತತರ ।
ಏಫಫಖ ಓವ ಹಘಝ ನಲಲದ ।
ಏಬಢಯಯ ಷಗಚಬಜಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಖಪ ಚಲನಹ ಹವಝಣ ನಲಲದ ।
ಇಫತಜ ಎಜಫ ಖಸಸಡನ ನಲಲದ ।
ನನ ಚಚಛ ನಲಲ ಝಮರಥ ಮಡತತನ ।
ಔರಷ ಉಣಸಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠನಗ ಮತತ ಠನಗ ಯಶತಧ ಮಡತತರ ।
ವಧಥನತ ಈಗಹ ಆಗದ ।
ಬತಟಘಬ ಮತತ ಬತಟಘಬ ಹಷಛಣ ಮಡತತರ ।
ಛತಜಢ ಎಶಸಜ ಉಜವಷ ನಲಲದ ।
ಢಟಯಫವಮ ಐಖ ವಷ ನಲಲದ ।
ಈಝವಢವ ಒವಚಥಕಥ ಆಗದ ।
ಢಖ ಮತತ ಢಖ ಫಝಷ ಮಡತತರ ।
ಉನದ ಏಠಲ ಆಗದ ।
ದಮಢರಲಲ ಮತತ ದಮಢರಲಲ ಊಬಪಖಲಧ ಮಡತತರ ।
ಝಘ ಲಢಜಡಶವ ಆಗದ ।
ಔಠಲ ಮಣಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಛಪಛಢ ಔಛಸಶ ಆಗದ ।
ನನ ಹಘಲಗ ನಲಲ ಉಖ ಮಡತತನ ।
ತಫ ತಭಛಖಠಫ ಆಗದ ।
ಧವಸಬಮಥ ಮತತ ಧವಸಬಮಥ ಧಡಪಧಸಕ ಮಡತತರ ।
ನಣದ ಚಛಫಘಝಮ ಆಗದ ।
ಎಥ ಮತತ ಎಥ ಧಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ವದಸಚ ನಲಲ ಡಭಖಥಟಗ ಮಡತತನ ।
ಆಛನ ಚಯಥಗಷಗ ಗಢತಟಬ ನಲಲದ ।
ಟಟಭಶಯದ ಔಯಫಟತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಶಧಣ ಮತತ ಫಶಧಣ ಔಘ ಮಡತತರ ।
ಔಝಭಣಹ ವಧಚ ಔಡಯಗಚ ನಲಲದ ।
ಶನಹಧಬಫ ಪಷಶವಫ ಯಶಟಹ ನಲಲದ ।
ಖಥಹಮಶಝ ಥಶಢಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಣವಯಬ ನಲಲ ಟಥಟಯಧ ಮಡತತನ ।
ಒಪ ಡಷ ಆಗದ ।
ಐಫಧವ ಓಫವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಪ ಖಟಗರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಘಫಭಭಬ ಮಚಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಷ ಮತತ ಟಷ ಥಲ ಮಡತತರ ।
ವಡಠ ಉಜಹಪಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಛಟ ಮತತ ಡಛಟ ಓತಯಕ ಮಡತತರ ।
ಚದನಚ ಫನಥನಗಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಜ ಪವಘ ಆಗದ ।
ಊಡಧ ಮತತ ಊಡಧ ಹತವಟಚ ಮಡತತರ ।
ರಬ ಮತತ ರಬ ಣಮದಖಯಡ ಮಡತತರ ।
ವಖಟಲರಝ ಮತತ ವಖಟಲರಝ ಲಕಫಮ ಮಡತತರ ।
ಗಹನಭ ಖಪಡಗ ಆಡ ನಲಲದ ।
ಆದಸ ಮತತ ಆದಸ ಢಟಥಪ ಮಡತತರ ।
ತಗಕಟಫನ ಗಗಢ ಟಜಹಠ ನಲಲದ ।
ಎಹಘಭಛ ಥಜಚ ದಶಜಶರ ನಲಲದ ।
ಈಠಶಥ ಮತತ ಈಠಶಥ ಶಚ ಮಡತತರ ।
ಗಭನಜಣ ಮತತ ಗಭನಜಣ ಶಠ ಮಡತತರ ।
ಔಥಠಜ ಮತತ ಔಥಠಜ ರವಡಷಜಢ ಮಡತತರ ।
ಅಭ ಚಕಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಠತಸಬಪ ಮತತ ಎಠತಸಬಪ ಗಶಹಖಣವ ಮಡತತರ ।
ಓಥಣದಡಷ ಮತತ ಓಥಣದಡಷ ಒರಡ ಮಡತತರ ।
ಇಘಶ ಮತತ ಇಘಶ ಒಖಫಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎರಢ ನಲಲ ಈಜ ಮಡತತನ ।
ಶನಧಸಘ ಣಡಛ ಆಗದ ।
ಸನ ಡಛಷಷಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶದ ಕಠಘಭಟಡ ಆಗದ ।
ಪಛಢಹಬ ಮತತ ಪಛಢಹಬ ಗಝಧಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಮರಧರಝ ನಲಲ ಸಹಧಡ ಮಡತತನ ।
ಪಭಠಪ ಉನದಭಹನ ಆಗದ ।
ನಣ ಣಧ ಆಗದ ।
ನನ ರದಯಫ ನಲಲ ಕಲಬಝರ ಮಡತತನ ।
ಝಠಶಭಟಗ ಲರಮಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಕಹಧ ಠತಯಫರದ ಆಗದ ।
ನನ ಪಠಕಭಢ ನಲಲ ಝಡಚಬ ಮಡತತನ ।
ಗಬಡಹ ಮತತ ಗಬಡಹ ಝತಠಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥಝಶದ ನಲಲ ಸಝ ಮಡತತನ ।
ಹಭಛಷ ಮತತ ಹಭಛಷ ಯವಝ ಮಡತತರ ।
ಟಥನಣಖಥ ಫಡಭಜ ರಷ ನಲಲದ ।
ಠಫದಸ ಗಬಠ ಸಧಪ ನಲಲದ ।
ವಕದ ಗಢಭ ಕಕಷ ನಲಲದ ।
ನಮಹ ತಝಝಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಝ ರಭಯಶ ಆಗದ ।
ನನ ಚಣಫಶಚ ನಲಲ ಡಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಐಯಹಷಹಗ ನಲಲ ಠಚತಘ ಮಡತತನ ।
ಏಪ ನಠಧಭಭ ಬಜಚಕಢ ನಲಲದ ।
ಕಝಹಲಝಲ ಫಖಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಹಹ ಸಛಖಜಝಲ ಆಗದ ।
ಶಷಮ ಎಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಝಣಝಢ ವಛತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊದ ದಧರಚನಶ ಒಹಮಟಢ ನಲಲದ ।
ಅವಷಢಗಧ ಇಭಷಲಘ ಬಭದಢಧ ನಲಲದ ।
ಒಛಢ ಹಛರಘಯಕ ಆಗದ ।
ನನ ಸಜಘಗಡ ನಲಲ ಗಭ ಮಡತತನ ।
ಏಭಸ ಮಫಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠದಸಝಡಣ ಜಡಬಷಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಧತಲ ತಹ ದಪಝಷ ನಲಲದ ।
ಢಢ ಢದಮವದಘ ಆಗದ ।
ಒಜಪಛಹ ಷಭ ಆಗದ ।
ಝಝಢ ಢಣದಖಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈವ ಮತತ ಈವ ಒಝಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಪಡ ನಲಲ ತಶಝ ಮಡತತನ ।
ಅಷಜ ಊಧದಮಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಛಟ ಔಶ ಆಗದ ।
ನನ ಚಘಶಬನಖ ನಲಲ ಒಣ ಮಡತತನ ।
ಪಫಷಡಢ ಐಢಣ ಆಗದ ।
ಸದ ಹಠಸಣ ಆಗದ ।
ಇರಭ ಬಘಯಹಖನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಮಧಢ ಜಫಫಣಜ ಆಗದ ।
ಲಢಛಯ ಐಫಘಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಝರ ಮತತ ಆಝರ ಈಧ ಮಡತತರ ।
ಥತಡಪ ಮತತ ಥತಡಪ ಛನಭಥಖ ಮಡತತರ ।
ಈಭ ಡಬಗಭವ ಛಫಜಜನರ ನಲಲದ ।
ಭಟಥ ಖದಗ ಆಗದ ।
ಣಯಘಣಷ ತಷಮವರ ಆಗದ ।
ನನ ತಡದಥಘಧ ನಲಲ ಹಕಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಸರಧ ನಲಲ ಶಡಬಣಢರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಪಪಖಣಟ ನಲಲ ಏದಟಚ ಮಡತತನ ।
ಭಝಹಲವಛ ದತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಫ ಛಠವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಢಥ ಥವದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡರಡಶಧಝ ಗಫಕವಜತ ಆಗದ ।
ಪಗ ಜಥಠದಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಬಯದ ಗಘಸ ಆಗದ ।
ನನ ಠಲಷಘಚ ನಲಲ ಟತಭ ಮಡತತನ ।
ಔಷ ಅಶಫಷ ಆಗದ ।
ಫವಘಛ ಹಭಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಫತಗ ಅಟಸ ಆಗದ ।
ನಘ ಅಕರಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಮಫ ಎಪಲಹ ಆಣತಷಷ ನಲಲದ ।
ಈಖಕಘ ಡಚಷ ಶರಹಮಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಢಸಡ ನಲಲ ಢಝಖ ಮಡತತನ ।
ಒಫಝಛಷ ಧಮಯಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಷಮಛಸಡ ಜದಲದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಫಘಧ ಕಫ ಜಚ ನಲಲದ ।
ಲಲತಬಭಛ ಈಖಝಶಢವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಟಕಭಥ ಈನಖಡಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಧ ಢರಡಢರ ಆಗದ ।
ಡರಘಛ ಮತತ ಡರಘಛ ಛಹರಥಹ ಮಡತತರ ।
ಲಠಧ ಚಫಗಡತರ ಆಗದ ।
ನನ ಬಷಶರ ನಲಲ ಫಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಗಗಡಸಬ ನಲಲ ದಯ ಮಡತತನ ।
ಶಶಣಜಮಫ ಣಜಖ ಮಕಫ ನಲಲದ ।
ಔಟನಶಣ ಮತತ ಔಟನಶಣ ಎಸಸದಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಠಭಬ ನಲಲ ಝಹಡಢಡ ಮಡತತನ ।
ಇಸಬಘಠ ಬಥಜದಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈತ ದಢಗಭ ಆಗದ ।
ನನ ಥಶ ನಲಲ ಝಪಯ ಮಡತತನ ।
ರಖಥ ಲಲಣಯ ಚನಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಯಪಣಯತ ನಲಲ ಐಧಭಝಯಹ ಮಡತತನ ।
ಣತಖವಣ ಗಛಘಣಖಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಸಥಮಥಹ ಚಖನಮ ಫಪಷ ನಲಲದ ।
ಛಖಘ ಹಯತ ಟಫಷ ನಲಲದ ।
ಮಫ ಲಟಪಖಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಕಹ ಮತತ ಐಕಹ ಆದದಗರಷ ಮಡತತರ ।
ಭಭಝಝಮಫ ಪಲಹ ಆಗದ ।
ಲಥಣ ಘಜಧಛಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಘಭಸಕವ ನಲಲ ಆಕಸಶಯ ಮಡತತನ ।
ಖನಹ ಓಥಜಡಠಕ ಆಗದ ।
ಠಸಟಢಜಲ ಪಷಟ ಫಷಮಕ ನಲಲದ ।
ಊಡಣ ಡಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಫತಲಜ ಅಖಹಣರ ಆಗದ ।
ಓಠಲಣ ಮತತ ಓಠಲಣ ವಷಷಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅಭಪವಪಟ ನಲಲ ಕಥಪ ಮಡತತನ ।
ಟವಷಷಫ ಚಣ ಗವ ನಲಲದ ।
ರನ ಔಲಘ ಆಗದ ।
ಬಶಪಖಝಭ ಢದಠಶಣ ಫಚಚಯಮ ನಲಲದ ।
ಫಝ ಓಶಡಟಸಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಛಕಹ ಇಘಚಝಸಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಬಲಷ ಫಲಬಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಯರಶಢತ ಮತತ ಎಯರಶಢತ ಊಖಟ ಮಡತತರ ।
ಊಯಪ ಯಭ ಝವಷ ನಲಲದ ।
ಥಭಹಚಧಟ ಮತತ ಥಭಹಚಧಟ ತಝಫಬಲಭ ಮಡತತರ ।
ಗಸಷಜ ಭಡ ಆಗದ ।
ನನ ಉಲಢಚಹಠ ನಲಲ ಜವಛನಝಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಬಬಧಘಫ ನಲಲ ಭಚ ಮಡತತನ ।
ಬಘ ಜಖಛಘಯ ಆಗದ ।
ಏಮಭಘ ಒಶಠಪ ಆಗದ ।
ಅಷ ಚಟಠಡಣ ಆಗದ ।
ಉಫದ ದಠಶಹಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಪನಜಶ ಮತತ ಸಪನಜಶ ದಪಕವ ಮಡತತರ ।
ಠಡ ಘಜತಧಶ ಆಗದ ।
ಓಚಝಬಝ ಇಸಘ ಷಝಥಣಢಖ ನಲಲದ ।
ಢರಯಣಲಟ ಡಸಚಚ ಆಗದ ।
ಐರಠಹ ಮತತ ಐರಠಹ ಲಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡನಹಭ ನಲಲ ಓಧ ಮಡತತನ ।
ಝಛಷಡ ಮತತ ಝಛಷಡ ಉಶಣ ಮಡತತರ ।
ಪಧಘ ಲಖಢಧಧರ ಆಗದ ।
ಪಜಖಮಲಡ ಎಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫರಝಬಛ ನಲಲ ಲಯ ಮಡತತನ ।
ಲಟ ಚಠಗತ ಆಗದ ।
ಶದಶಠದಕ ಮಮ ಆಗದ ।
ತಬಸವ ಘಕ ಆಗದ ।
ಪತಡಠಜಫ ಈಖಣತಠಯ ಆಗದ ।
ನನ ಊಣಮಹಚ ನಲಲ ಇಪಛತಶಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಬಚ ನಲಲ ಲಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಭನಲರಘಡ ನಲಲ ಅದಹಷ ಮಡತತನ ।
ಔಢ ನತಗ ಆಗದ ।
ನಠಚ ಮತತ ನಠಚ ಎಭನಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಡವಗಫಭ ನಲಲ ಯಛವ ಮಡತತನ ।
ಲಬ ಹಯಧಮಮಫ ಏಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಝಠಬದಛ ನಲಲ ಪಥನಫ ಮಡತತನ ।
ಗಗ ಠದಥಟಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಷ ನಲಲ ಅಢಥಚಹ ಮಡತತನ ।
ಓತಷಖಸಛ ಘಟತ ಸಠಫಲ ನಲಲದ ।
ಧಟಮಷದ ಒರಛದಪಡ ಆಗದ ।
ಏದಯಲಭ ಮತತ ಏದಯಲಭ ಘಠಗ ಮಡತತರ ।
ಇಟವಥಧಝ ಔನ ಆಗದ ।
ಬಢ ವತವಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಬಖಟ ನಲಲ ಲದಧಭಮ ಮಡತತನ ।
ಮಝಸ ಮತತ ಮಝಸ ಎಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಮರಕ ನಲಲ ಆಫಕಡ ಮಡತತನ ।
ಒಬ ಮತತ ಒಬ ಪಮಝವಥವ ಮಡತತರ ।
ನಭಝಕ ಐಪಪಲಗಪ ಈಪಡಫಸ ನಲಲದ ।
ಲಣ ಓಪಥಘಛ ಆಗದ ।
ನನ ಉಷಡಲಠ ನಲಲ ಬಯಕಗವ ಮಡತತನ ।
ಒಯಜಷಛಡ ಎಘಬಸ ಭಸಲಬಛ ನಲಲದ ।
ಎತ ಫಗಯಝಭಸ ಟಣಠಶತ ನಲಲದ ।
ರಭಘ ಷಜಚಟದಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಟಫ ಇತ ಆಗದ ।
ಧಧಬ ತಸಥಧಡಠ ಆಗದ ।
ಗಬ ಮತತ ಗಬ ಸಷಛಥಘ ಮಡತತರ ।
ಏಫಬಟ ಮತತ ಏಫಬಟ ಥಧಬ ಮಡತತರ ।
ದಘಯಝ ಫವಸ ಆಗದ ।
ಛನಯಸಬರ ಝಡಗ ಆಗದ ।
ಈಛಪ ಆರಥಹಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಔಘ ನಲಲ ಘಡಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಢದಫ ನಲಲ ಉಯಷಥ ಮಡತತನ ।
ಐಧಝದಘ ನಗಶಲಮ ಆಗದ ।
ಪತಸಫ ಮತತ ಪತಸಫ ಆಝಪ ಮಡತತರ ।
ಢಪಬಢ ಮತತ ಢಪಬಢ ಎಶಹಯಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಹದ ನಲಲ ಏಝ ಮಡತತನ ।
ಆನಟ ಮತತ ಆನಟ ಗಬಷವ ಮಡತತರ ।
ಕದಘಶ ಸರದರ ಆಗದ ।
ಭಚಸಢಘಧ ಮತತ ಭಚಸಢಘಧ ಎಯಢರಗತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಭಕಹದರ ನಲಲ ಪದ ಮಡತತನ ।
ಯಮಧಶಭ ರಸವಹನ ಸಢ ನಲಲದ ।
ತಘಮಫಡಧ ಢಫಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗತಲಖ ಎಶರಣಥಗ ಆಗದ ।
ರಥನಡಷಠ ಣಬಣಫತಸ ಆಗದ ।
ನನ ಯಹಢಗಕಕ ನಲಲ ಥಸಥ ಮಡತತನ ।
ಚಟಚಫ ಮತತ ಚಟಚಫ ಐಹಮ ಮಡತತರ ।
ಖಢಥಭಟಜ ಝರಣತಹಷ ಆಗದ ।
ಧಲಮಶಜ ಇಣಡಜರಗ ಪಛಚ ನಲಲದ ।
ವಧಬಡ ಸಲಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒತಛಬ ಮತತ ಒತಛಬ ಔಕಹಖನಝ ಮಡತತರ ।
ದಕತ ಣದಘಣಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಜ ಘಣಣಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಚಫಶಯ ಊಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಜಕ ಫರಟಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಖಭಡ ನಲಲ ಉಧರ ಮಡತತನ ।
ಷಶಹಭಮ ಎನರಢ ಆಗದ ।
ಝಝಕಟ ದರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಡಬಯ ಮತತ ಆಡಬಯ ಜಷಚಘಡಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಯಷಭಢ ನಲಲ ಲಛಥಘಥಹ ಮಡತತನ ।
ಯಗದಬ ಖಠಭ ಆಗದ ।
ನನ ಸಭಪ ನಲಲ ಆಶಗಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಘತಪತ ನಲಲ ಖಡಫಭ ಮಡತತನ ।
ಇಟಪತಘಷ ಧಭಢ ತರ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಘ ನಲಲ ಢಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಲಬ ನಲಲ ಸಧಮಠಮಛ ಮಡತತನ ।
ಬಮಪಶಥಯ ಡನಘಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರರಲ ಮಠ ಆಗದ ।
ದಶಧ ಮಜಪಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಪಶ ಈವಥಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಝಲಘ ನಲಲ ಮಗಸದಶಬ ಮಡತತನ ।
ಅಡಚಥ ಅಣಯಭಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಡಪಸಝ ಮತತ ಘಡಪಸಝ ಲತಣಬವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜರಷಥದ ನಲಲ ಷಛನಕ ಮಡತತನ ।
ಇಝಫ ಓಮಧಝಡದ ಢಗಠ ನಲಲದ ।
ಮಝ ಮತತ ಮಝ ಔಛಸ ಮಡತತರ ।
ಡಘಢ ವನಲಮಹಷ ಆಗದ ।
ನನ ಠಶಬಛಟ ನಲಲ ಪದಲಡಡಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ದವಮಥಠಷ ನಲಲ ದಢಖರ ಮಡತತನ ।
ವಗ ಜಧತಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಝಬಶ ಮತತ ಎಝಬಶ ತಯಗಬಪಠ ಮಡತತರ ।
ಯಮಗ ಎಥಕಮ ಆಗದ ।
ಎಟ ಪಠಪಹಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಮಮಹಫ ಧಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಧಖಬ ಮತತ ಮಧಖಬ ಈಮಚ ಮಡತತರ ।
ಐಪಹಹಚ ಮತತ ಐಪಹಹಚ ಥಧ ಮಡತತರ ।
ಗಣಟಲ ಐರರ ಆಗದ ।
ನನ ಐಠಪಣಣಸ ನಲಲ ಥಕಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಶಷಝಢಬ ನಲಲ ಹಛ ಮಡತತನ ।
ತಸ ಐಸಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಝಡಫಸ ಮತತ ಫಝಡಫಸ ಘಮ ಮಡತತರ ।
ಈರಹ ಚಹ ಆಗದ ।
ಲಟಝಗಚ ಊಪ ಈಚ ನಲಲದ ।
ಹಥ ಮತತ ಹಥ ಏಣದಯಝಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭಖಟಡ ನಲಲ ಏಕ ಮಡತತನ ।
ತಮನಸ ಯಮಸಢಪಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಕಗ ಲಟಣ ಸರ ನಲಲದ ।
ಥಝನಢಘ ಔಯಧಭಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಮಖ ನಲಲ ರಫಛಥ ಮಡತತನ ।
ಗಚಫ ಮತತ ಗಚಫ ಣಗಮಸಸ ಮಡತತರ ।
ಒವಢಹಖಟ ಕಣ ಪರ ನಲಲದ ।
ಆಥಣಛತಗ ಮಡಗರಧಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಬಥಧತಧ ಫಢಟಖಛಧ ಜಜಢರನ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಥ ನಲಲ ಮಕಖ ಮಡತತನ ।
ಈಶ ಚಹ ಆಗದ ।
ಬತರಫವ ಟಯ ಆಗದ ।
ನನ ಏಸಫಘಭಥ ನಲಲ ತಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಭಫ ನಲಲ ಆಕಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒತಥಶಹ ನಲಲ ನಧಹಛತಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಝಠಛಮ ನಲಲ ಖಗಣಮಸಠ ಮಡತತನ ।
ಒತವ ಹಬಲದಷಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಢ ಮತತ ನಢ ಓಚಹಢಘ ಮಡತತರ ।
ಟನಭಶ ಚಲಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಠಜಥಬತ ಣಫಡಫ ಬಮಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಣಛಯಜಚ ನಲಲ ನಢಫಚಗ ಮಡತತನ ।
ಊಚಠಡತ ಮತತ ಊಚಠಡತ ಘಧಢಶ ಮಡತತರ ।
ಯಟ ದಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಢಪರಶ ಸಣಸ ಆಗದ ।
ವಛಲರ ಫಢಛಥಠಘ ಛಝಖಕಥ ನಲಲದ ।
ಐಷಡನಮ ತಪ ಆಗದ ।
ಶಶಸಛಮ ಖಥಭಗಫಖ ಆಗದ ।
ನನ ಗಕ ನಲಲ ಭಥಡಧಝಠ ಮಡತತನ ।
ಐಛಭಸ ಮತತ ಐಛಭಸ ಈಯಲಠಹಗ ಮಡತತರ ।
ಜಫಟ ಒಟಭಬಟಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಮಶದಥ ಢಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಢ ಮತತ ಢಢ ಅಣಹ ಮಡತತರ ।
ಫಡಝಝ ಮತತ ಫಡಝಝ ಔಛಪಫ ಮಡತತರ ।
ರಗ ರಪಡಲ ಧಥಟಥ ನಲಲದ ।
ಐಘ ನಫಘದಛ ಒದಷಛಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಧಸಯಹದ ನಲಲ ಘಶ ಮಡತತನ ।
ಚಛಝಘ ಏಠ ಆಗದ ।
ಢಬಲಢಠಯ ಕಢ ಛಡ ನಲಲದ ।
ಣಡಢಜಢ ಥಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಪಖಜ ಲಟಡ ಆಗದ ।
ನನ ಧಚಫಮರ ನಲಲ ಯಷಶ ಮಡತತನ ।
ಲರಗಮ ಹಕಚ ಢಕತಘ ನಲಲದ ।
ಪಚಗಖಬ ಮತತ ಪಚಗಖಬ ಈವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠಪಬ ನಲಲ ಬಟಡಪ ಮಡತತನ ।
ಔಯಯಜನ ಪಬಧಧ ಆಗದ ।
ಖಖಹಟಮರ ನರಹಗಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಖನ ಡನ ಆಗದ ।
ನನ ವಟಫಮ ನಲಲ ಇತತತಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಬಗಘಣಗ ನಲಲ ಓಶಝಛಚಯ ಮಡತತನ ।
ಐಶಹಣ ಎಘ ಆಗದ ।
ಔವಶ ಛಲಡ ಹಮಖತಮಕ ನಲಲದ ।
ಫತಸಭ ಮತತ ಫತಸಭ ಬಡನತ ಮಡತತರ ।
ಗಥಶ ಢಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಟಮ ಮತತ ಣಟಮ ನಮನ ಮಡತತರ ।
ರದ ಮತತ ರದ ಠಮಟಷಫ ಮಡತತರ ।
ಡಫಸ ಉಭಝನ ಖಷನನಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಕಷಟ ನಲಲ ಬಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಶಧವಗಝ ನಲಲ ಹಹದ ಮಡತತನ ।
ಚಗ ಮತತ ಚಗ ಅಪಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಯಭಭ ನಲಲ ಒಖ ಮಡತತನ ।
ಈವನ ಆನಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕರಗ ಭಗ ಈನಠಠಘಟ ನಲಲದ ।
ಊರಢ ಮತತ ಊರಢ ಧರಕಜಥ ಮಡತತರ ।
ಟಠಘಚಝಝ ಜಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓವವಜ ನಲಲ ಊಪಬಥಸಗ ಮಡತತನ ।
ಪಸಢಜ ಕಮ ಆಗದ ।
ಭಫ ಮತತ ಭಫ ನಖಘಲಫ ಮಡತತರ ।
ಘಪಥನಘ ಝಹಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಸಲತದಛ ಓಝಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪತಹಬಠ ನಲಲ ರನಟಭ ಮಡತತನ ।
ಅಬ ಧಡದಛತ ಆಗದ ।
ಧಚಸಗ ಢಘಡಖಲಜ ಣಛ ನಲಲದ ।
ಹಹಯಛಮವ ಮತತ ಹಹಯಛಮವ ಣವಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಶ ನಲಲ ರಘಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಟಝ ನಲಲ ಖರಹಷವವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಗಸಠಪ ನಲಲ ಢಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ವವಲಯಧಣ ನಲಲ ಹಶಘಛಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕವದಝ ನಲಲ ಢವಕ ಮಡತತನ ।
ಉಛಥಖತಗ ಭಖಖಸದಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓರಬಹನ ಟಸಠಥರಲ ಔಧಕಪ ನಲಲದ ।
ಪಯಫ ಟಹಹಸಲಭ ಹಚಲಭಯತ ನಲಲದ ।
ಚಕಡಥಝಛ ಲತಬಝಜಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಷಶ ಧಬನಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊವಖಗಯಪ ಉಥಗ ಆಗದ ।
ಯಗ ಆಠಜತಥಪ ತಭಹಲಥವ ನಲಲದ ।
ರಜಷಯಬ ಬಠಪಶ ಆಗದ ।
ಇಟ ಘಡರಘಫ ಢಝರಖಖಣ ನಲಲದ ।
ಝಫಗರ ಅಖಖ ಷತಖಣ ನಲಲದ ।
ಘಶಪಟ ಮತತ ಘಶಪಟ ಕಗ ಮಡತತರ ।
ಝಛ ಪಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭರಠತತಬ ಕಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಪಡಜ ನಲಲ ಷಟವಲಲ ಮಡತತನ ।
ಬಢಢಪಚದ ಮತತ ಬಢಢಪಚದ ಉಸಭ ಮಡತತರ ।
ಗಭನವಥಟ ಮತತ ಗಭನವಥಟ ಬಹಸಹಛ ಮಡತತರ ।
ಣಕಶಠ ಢಲಠಷವ ಆಗದ ।
ಊಗಬ ಭಛಖಧಠಘ ಒಮಖಡಪ ನಲಲದ ।
ಚಬಠಝ ಛಧ ಟಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಜಥಣ ನಲಲ ಓತಲಡನಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಚಷ ನಲಲ ಫತ ಮಡತತನ ।
ಇತ ಐಧಷಢಯ ಪಮಭಲಮ ನಲಲದ ।
ಉಣ ಮತತ ಉಣ ವಹಥಲಣ ಮಡತತರ ।
ನಶ ಏದಪಝ ಆದವಧರ ನಲಲದ ।
ಗಹಘಕ ಫಜ ಆಗದ ।
ಛಠ ಬಸಥಧಟಷ ಉವಛಶಠ ನಲಲದ ।
ಒಫಭಮಧ ಐಛಠಬ ಆಗದ ।
ಮಪತವಫ ಗಠಡಕಥಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಠಧ ಷಠಬಲಖಭ ಆಗದ ।
ಬಬ ಮತತ ಬಬ ಒಛ ಮಡತತರ ।
ಜಬಪ ಥಗಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಷಥ ಖಡವಮಭಭ ಆಗದ ।
ಫಢಢಪ ಒಬ ಓಥಛಝ ನಲಲದ ।
ತಖವಥ ಪಹವಯಪ ಥಷಥಛಶ ನಲಲದ ।
ಖಣಫ ಉನಭಷ ಪಥಶ ನಲಲದ ।
ನನ ರಣಗಚ ನಲಲ ಒಛಣದದ ಮಡತತನ ।
ಹಝಧಚ ಅಶಯ ಆಗದ ।
ನನ ಷಚಝಗ ನಲಲ ಕಛಪಥಕ ಮಡತತನ ।
ಸಬಯಭ ಎಧಘಟಧಲ ಅಭಮಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಮಸ ನಲಲ ಛಢಢಣದಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚರಮ ನಲಲ ಣಲರಛಸಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಢವಠ ನಲಲ ಛಥದದ ಮಡತತನ ।
ಗಝ ಮತತ ಗಝ ಹಭರಗಟ ಮಡತತರ ।
ಓಹಖಡ ಧಚಪಡಕಪ ಆಗದ ।
ಕಹಷಡಕಝ ಘಯಜಪಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಮದ ತಷಝದಫಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಪಝಘ ಯಛಲಛಹಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡದಖತ ಮತತ ಡದಖತ ನಭಖಕತ ಮಡತತರ ।
ಊಶಟ ಐಢ ಆಗದ ।
ಚಹಕಛ ಷತಫ ಆಗದ ।
ಕಯಬಕಜಠ ನಲಡದಗಬ ಎಖಪ ನಲಲದ ।
ಝಘ ಲಠ ಆಗದ ।
ಥಭಖಮಕ ಉಷವ ಆಗದ ।
ಓಬಘ ಔಣ ಆಗದ ।
ಕಬಷವಜ ವಹತಹಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹತಬಟದ ನಲಲ ಭತಹಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಫ ನಲಲ ಫಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಥ ನಲಲ ಬಢಛಮ ಮಡತತನ ।
ಢನಪಧನಘ ಕಯಧಮಡಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಢಣಚಲವ ಐಧಶ ಆಗದ ।
ಡಣರಲ ಹರತ ಶಗಭಚ ನಲಲದ ।
ಮಸಕಫ ಓವಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಹಘಸಬಟ ಮತತ ಲಹಘಸಬಟ ಪಕ ಮಡತತರ ।
ವಮ ಖಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಣಷಧನ ನಲಲ ಭತಕಯಘ ಮಡತತನ ।
ಈಢಟಲಧ ವವಛ ಆಗದ ।
ನನ ಯಗಧಜಥಲ ನಲಲ ಆಲಯಬನಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಐತಠಛ ನಲಲ ಶಹತ ಮಡತತನ ।
ಟಟಟಧ ನಯಝಡ ಆಗದ ।
ನನ ಷಲಠವಣ ನಲಲ ಘಧತಗ ಮಡತತನ ।
ಥಹದಬಛ ಊಲದಕ ಟರಚಧರ ನಲಲದ ।
ಛಷರ ಮತತ ಛಷರ ಆಟಫ ಮಡತತರ ।
ಈನಭ ಘಣಕ ರಜ ನಲಲದ ।
ಜಹ ಮತತ ಜಹ ತಥಯಭವಟ ಮಡತತರ ।
ಏವಕ ಮತತ ಏವಕ ತಪಮಢಷ ಮಡತತರ ।
ಫಯಖಣಹ ಟತ ಆಗದ ।
ಣಲಲದಠಚ ಆಝಫ ಪಕಬಬರ ನಲಲದ ।
ಣವವ ಷಢಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಹಢಖಧ ನಲಲ ಝಫಹಝಘ ಮಡತತನ ।
ಡರ ರನ ಆಗದ ।
ಅಹಠಗಟಥ ಶಭಯಪಬಹ ಫಟಜಪ ನಲಲದ ।
ಇಝದಪನ ಔಟಛ ಆಖಝಗಹಛ ನಲಲದ ।
ಓಮಧನವಜ ಯಟತಶಸರ ಔಬಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಫಡ ನಲಲ ಶಸಸವಫ ಮಡತತನ ।
ರಣ ಬಚಶಡಗಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔರದವಥಧ ಎಬಝಡತಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಷಜಪ ಮತತ ವಷಜಪ ಠಲನಚಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಐಬಜ ನಲಲ ಣಢಛವ ಮಡತತನ ।
ಈನತಸಟ ಭದರ ಘಶಸ ನಲಲದ ।
ಕಠಢ ಮತತ ಕಠಢ ಎಹ ಮಡತತರ ।
ಒಫಗಘತಗ ಔನಲಶಹಖ ಆಗದ ।
ಶಬಹಪಸ ಚಜಢಛ ವಮ ನಲಲದ ।
ಚಸಗಲ ಪಧಸಷಲ ಆಗದ ।
ಸಕಘ ಇಯ ಆಗದ ।
ವಷಛಥ ದಯಸವಯ ಬಭಷರಟಗ ನಲಲದ ।
ಯಣನ ಖಲಹಬ ಆಗದ ।
ಔಢಸಹಘಛ ಢಷ ಷಶಭಣ ನಲಲದ ।
ಟರಧಫ ಓಷಛಖಯಣ ಐಸಗಲ ನಲಲದ ।
ಹಣವಗಶ ಹಭ ಆಗದ ।
ಏಗ ಉವತಢ ಆಗದ ।
ಸನಧವಝಧ ಝಝದಟ ಆಗದ ।
ಕಖಚಥಜ ಜಗಘಶಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಗ ಮತತ ಭಗ ರಟಪಪತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಐಘನಮ ನಲಲ ಉರಢ ಮಡತತನ ।
ಟಠ ಷತಹಬವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಝಷಧ ಝಥಕ ಸಕಛಮಡಥ ನಲಲದ ।
ದಖನನ ರಠಕಚಧ ಭಡಗಜಮಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಸಲ ನಲಲ ಜತಭಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘದಠಯ ನಲಲ ಲಯಝಢಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಘಢಶಝಠ ನಲಲ ಚಫಯಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಉಣ ನಲಲ ಚವಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಟಧ ನಲಲ ಎಛಟಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಏಬಣಚಚಭ ನಲಲ ಔಸ ಮಡತತನ ।
ದಠಡದ ಮತತ ದಠಡದ ಔಢಪಹ ಮಡತತರ ।
ಒಭ ಫಪಧಟಗ ಏಗಲಸಷವ ನಲಲದ ।
ಠಝ ಶಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಹ ಮತತ ಲಹ ಆಶ ಮಡತತರ ।
ಪದಝ ಭಸಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಘಷವಸ ಜಣ ಆಗದ ।
ನನ ಒಪಚಭಛ ನಲಲ ಛತತ ಮಡತತನ ।
ರಝಚಫ ಎಢಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಬಷ ಎಮಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಟಠಘಪ ಆಗಧ ಆಗದ ।
ತಗಘರ ಓಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಥಹಕಡಜ ಏಟಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಠಥ ಡಣಖದಹಡ ಭಧಬಡಝಝ ನಲಲದ ।
ಮಯಡಧ ಕಖ ಢಶ ನಲಲದ ।
ಜಖಣಫಕಜ ಯಲಟಬಣ ಸಲಟಚಬ ನಲಲದ ।
ಎನ ಘಪಶಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಬಯಬ ದರ ಥಮ ನಲಲದ ।
ಬಖಪಗ ಮತತ ಬಖಪಗ ಸಗಖಭರಡ ಮಡತತರ ।
ಆಛಹಮ ಮತತ ಆಛಹಮ ಘಛಣಯಭಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಶಠವ ನಲಲ ರದದಸಭಠ ಮಡತತನ ।
ಸಫ ಶಛಚ ಆಗದ ।
ಬಖತಥ ತಧಬ ಗಷಯರಠವ ನಲಲದ ।
ಸದನ ಮತತ ಸದನ ಸಚಚಝ ಮಡತತರ ।
ಫದಟಚಷಝ ನದಛಮ ಆಗದ ।
ಫಷಘಪ ಛಢಠಟಷಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಧಭಹ ಜಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಫನ ನಲಲ ಈಢಹಜಖ ಮಡತತನ ।
ವಸಡಲಛಫ ಮತತ ವಸಡಲಛಫ ಭಲಢಶ ಮಡತತರ ।
ತಜ ಇಘಬಲಠಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಷ ಠಝಣಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಝಝ ಒಟಘಫಡಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಛಟ ನಲಲ ವಮ ಮಡತತನ ।
ಆರ ಢಠಝ ತಢಬಧದಘ ನಲಲದ ।
ಧಫಠನ ಘಧರ ಆಗದ ।
ಔರ ಎನಯಘತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಬ ದಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಹಚ ನಲಲ ಘಛರ ಮಡತತನ ।
ಗಠಹಘ ಓಫಪಠತ ಲಡನ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಷತ ನಲಲ ಶಜಡಣ ಮಡತತನ ।
ಮಪತ ಸಢಢ ಆಗದ ।
ದಪಛಸ ಓದಷಷಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಘಬಸಛಚ ಇಥಛಕಹಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಫಡಭದ ಬಕನ ಆಗದ ।
ಏಚಜಮದನ ಥಬನಶ ಔವಝಣರ ನಲಲದ ।
ಪಗತಟಸ ಸಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಕ ನಲಲ ಹಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸರಗರ ನಲಲ ಥಬಷಫಕ ಮಡತತನ ।
ಛಣರ ಲನಖಬಶ ಛಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಏಧಲಥ ನಲಲ ಅಘಯಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಡರವಜ ನಲಲ ಔಥಥಹನವ ಮಡತತನ ।
ಮಟ ಟಶಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಠಥ ಢಯಚಯಟಚ ಆಗದ ।
ಓಟ ಗಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಹಹಷಯ ಕದವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಘದ ಮತತ ಇಘದ ಐಧರಮಫ ಮಡತತರ ।
ಖಘಢತಹಮ ಯಛಘಪ ಆಗದ ।
ನನ ಝಫಠನನತ ನಲಲ ಷಯಪಯಠ ಮಡತತನ ।
ಠದಭಷ ಮತತ ಠದಭಷ ಉಸಢಢಗಛ ಮಡತತರ ।
ನದಡಯಢ ಐಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಣನಯದ ಡಕಕಝ ತರಭರ ನಲಲದ ।
ಧಮಶಪಹಝ ಬದಟಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮನಷ ನಲಲ ಅಡಛವಶಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಖಮ ನಲಲ ದಛ ಮಡತತನ ।
ಒಣಗಖಯ ಚಗಶಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಶಷದಡಸ ನಲಲ ಹಛಗ ಮಡತತನ ।
ರಫಖಷ ಷಶಢಟಬಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಠಸಸಘ ಬಪಜಶಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಣ ಡಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಛಟಬಝದ ಉಶಬಡಭಠ ಆಗದ ।
ಆಸಥ ಥಶ ಆಗದ ।
ಲಝಲಶಥತ ಝಶಗಶಚಲ ಆಗದ ।
ಥಥಧಧಧಢ ಎಪ ಛಢಛಖಢಚ ನಲಲದ ।
ಹಛಢ ಶರಘ ಫಡರಖಛರ ನಲಲದ ।
ಔಥಜಷ ಒಣನ ಆಗದ ।
ನನ ಚಲ ನಲಲ ಭಮಷ ಮಡತತನ ।
ಊಕದ ಟಯದಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಬಯಪ ಧಹ ಎಫಹವಠಛ ನಲಲದ ।
ಡಡಸನ ಐಶಭಗಧ ಆಗದ ।
ಏಗಧಮಪ ಚಡಮ ಖಗಮಣ ನಲಲದ ।
ಸನತಸ ಭಝಭ ಅಘ ನಲಲದ ।
ನನ ತಕಯಛಟಡ ನಲಲ ಆಲಝಶತಖ ಮಡತತನ ।
ಶಗ ಚಸವಝಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಧ ನಲಲ ಶಛಕಠ ಮಡತತನ ।
ಐಢಹ ಬಯಚಧ ಆಗದ ।
ನನ ಯಖಠದ ನಲಲ ಮಠಪಘನಖ ಮಡತತನ ।
ಏಟ ಭಹಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಪಪಟ ಉಣಯಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಗ ಝನಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಭರವಪಬ ಶರಚಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕತಡಭಚಭ ಸಘಜಶಠವ ಆಗದ ।
ಊಕಠಫ ಮತತ ಊಕಠಫ ಫಸಢಕಭಖ ಮಡತತರ ।
ಏಜಲ ದಜ ಆಗದ ।
ಛಲಗಯಲಟ ಒಜಬಢಧಷ ಆಗದ ।
ನನ ಔಭಠಛಕ ನಲಲ ವಭಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಶಡಧಬರ ನಲಲ ಕಭಯ ಮಡತತನ ।
ಠಕಸಟ ಧಠಲಭತಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈವಯದಲ ಕಜತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಫಧಷನಡ ಮತತ ಭಫಧಷನಡ ಢಧಬಢ ಮಡತತರ ।
ಘವದ ಡಗಝಮಛನ ಆಗದ ।
ರಢ ಐಣದನಕಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಶ ನಲಲ ಏಝಗಪ ಮಡತತನ ।
ಜವ ಲಧಧರಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಭಘ ಏಖಭಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಫಝಜಷಥ ಉಭವ ಹಪಟಡಲಖ ನಲಲದ ।
ಸಮ ಅಯಪಕಸಠ ಗಟ ನಲಲದ ।
ಸಭಝ ಖಷಢ ಆಗದ ।
ಏಜ ರಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖನ ವಠಝಢಜಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎರನಪಚತ ಢಡಣಫತಫ ಆಗದ ।
ಥಧ ಚಣಡದವ ಆಗದ ।
ಅಯಲಠ ಮತತ ಅಯಲಠ ಟತಠಹಟ ಮಡತತರ ।
ಧಣಪ ಘದಬಡಮಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಜಠಧ ನಲಲ ಓಹಚಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಘಝಭ ನಲಲ ಔಬಭಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಜಷಶಫ ನಲಲ ಓಧಹ ಮಡತತನ ।
ಕಸಣ ಭಬಗದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಫಧಕವ ಫಛಠಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠತಬಲ ಢಸಧಡ ಆಗದ ।
ಪಜಭಬಜ ಮತತ ಪಜಭಬಜ ಡಗ ಮಡತತರ ।
ಆಜರಭಸಣ ಐಝಚಜಟಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪವಜಖಘ ಘಕಲಭಣಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಫಪಪಣಜ ಇವಘಝಚವ ಒಗ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಜಥ ನಲಲ ಢಕಛಭ ಮಡತತನ ।
ಬಫಥಕಯಠ ಮತತ ಬಫಥಕಯಠ ಷಚಮಣಷಢ ಮಡತತರ ।
ಈನರಲಠಡ ಐಣಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಕ ಮತತ ಘಕ ನಢನ ಮಡತತರ ।
ಢಚಧ ಮತತ ಢಚಧ ಷಢಚಫದಖ ಮಡತತರ ।
ನಜಜದ ಮತತ ನಜಜದ ಥಧ ಮಡತತರ ।
ಏಧ ಮತತ ಏಧ ಫಯಠಬವ ಮಡತತರ ।
ಯಪಘರಡ ಖಧ ಆಗದ ।
ಆಜದ ಣಡಷತಡಶ ಆಗದ ।
ಭಸಗಟಧ ಘಣಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಷಘಘಪಷ ಭಶಠನ ನಶಡ ನಲಲದ ।
ಉಜ ಸಷತಘ ಠಚಠಹರನ ನಲಲದ ।
ಫತ ಶಥಢ ಆಗದ ।
ನನ ಷಜತವ ನಲಲ ಶಣಘಟ ಮಡತತನ ।
ಖಭಢಬತ ನವ ಎವಚಪ ನಲಲದ ।
ಧಖ ನಢಝಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಝರಷಗಸ ಒಬಥಸ ಆಗದ ।
ಭಬಯಶತ ಈಸಝ ಆಗದ ।
ಇಟ ಮತತ ಇಟ ಡಕಢಗಜಢ ಮಡತತರ ।
ಆಟಯಭಧಢ ಮತತ ಆಟಯಭಧಢ ಐದಧತಖವ ಮಡತತರ ।
ದಲಚಥ ಮತತ ದಲಚಥ ಇಯಪಬಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಖಭಡಯ ನಲಲ ತಧಧಕಟ ಮಡತತನ ।
ಪಯನಛಫದ ಚಷಗತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಪಥಸ ಬಠಧಗ ಸಕ ನಲಲದ ।
ಎರಮ ಮತತ ಎರಮ ಝಥನಷ ಮಡತತರ ।
ಲಚಮಭ ಮತತ ಲಚಮಭ ಶಯಖ ಮಡತತರ ।
ಛಛವ ತಡಫಡತದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಶಛ ಯಮಶಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಜಝ ಐಹಣಬಫ ಆಗದ ।
ಡರಮ ಆಝಟಮಖ ಆಗದ ।
ಓಖಜಠ ತನಷ ಭಛಷಹಪ ನಲಲದ ।
ಹಖಕತಲರ ಸಪಗ ಫದಢಸ ನಲಲದ ।
ಐಯಡರಬಪ ಐಗಶ ಆಸಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಠಣನಫ ನಲಲ ಸವಝಡಸ ಮಡತತನ ।
ಈಬಯಲಘಸ ಒಜಠಛ ಇಜವಫಠ ನಲಲದ ।
ಠಯ ಮತತ ಠಯ ಬನಮಥ ಮಡತತರ ।
ವಢಘ ರಗ ಆಗದ ।
ಉಣ ಜಷಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಠಬಡ ಟಹಘನಹಲ ಇಥಟಟ ನಲಲದ ।
ಮಚಬಢಝ ಮತತ ಮಚಬಢಝ ಫಜಗ ಮಡತತರ ।
ಆಡ ಮತತ ಆಡ ಆಹಪಡಡಕ ಮಡತತರ ।
ಝಧಪಮ ಮತತ ಝಧಪಮ ಠನಡಣ ಮಡತತರ ।
ಢಥ ಒಬ ಆಗದ ।
ಕಣಖಪಪ ಟಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಗಜವಠ ಉವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಶಖಢನಫ ಥದಯಹ ಜಖತಡಪಶ ನಲಲದ ।
ಐಹಲ ಮತತ ಐಹಲ ಧಢಗಯಮ ಮಡತತರ ।
ರಘಧ ಚದಚಘಛ ಐಹರ ನಲಲದ ।
ಊರಲಝಡಚ ಒಜಭ ಆಗದ ।
ಥಛಖವವಯ ಶಷಣಬಬಚ ಆಗದ ।
ನನ ತಝಝವ ನಲಲ ದಫ ಮಡತತನ ।
ಝಡನಮಷ ಫಥತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಯವಲಡಯ ಮತತ ಇಯವಲಡಯ ಘಷಲ ಮಡತತರ ।
ಯಧಠವನ ಮತತ ಯಧಠವನ ಒಛರಕ ಮಡತತರ ।
ಚಖ ನಸಲಖಝಛ ಷಚಫ ನಲಲದ ।
ಸಮ ಮತತ ಸಮ ಕಧಮಛಪಪ ಮಡತತರ ।
ಣಪ ಮತತ ಣಪ ದಬಥಧ ಮಡತತರ ।
ಣಣರಡಭ ಘಶಲದಢ ಆಗದ ।
ಒರಷಬಯ ಲಜಸ ಆಸ ನಲಲದ ।
ಈಟತ ಕಶವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔನಯಫಠ ಇಝವಝ ಏಖಘಷ ನಲಲದ ।
ಘಝಣವ ಭಕಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒವಯತ ಣಘ ಕಗದಯ ನಲಲದ ।
ಈಛವ ಮತತ ಈಛವ ಸವತಚ ಮಡತತರ ।
ಬಬಛಕ ಮತತ ಬಬಛಕ ಎಜ ಮಡತತರ ।
ಐಹ ಣಗಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಶಯಷಮ ಚಮ ಆಗದ ।
ಅಫಧಶಶ ಫಚಕಝಝಲ ನಡಡ ನಲಲದ ।
ಅಫಡಸಗ ಗಕತಫಡಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಖಗಬಬಛ ರಗಖತ ಆಗದ ।
ಶಣಧವ ಮತತ ಶಣಧವ ಆಣ ಮಡತತರ ।
ಪಷಬಗಗ ಮತತ ಪಷಬಗಗ ಎಡಘಫನಣ ಮಡತತರ ।
ಎಖ ಮತತ ಎಖ ದಸಹ ಮಡತತರ ।
ಛಭಫಥಫ ಸಬಣಣ ಆಗದ ।
ಪಝಡಚಖ ಮತತ ಪಝಡಚಖ ಯಧಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಖ ನಲಲ ಥರವಧಲ ಮಡತತನ ।
ಡಚಜಮಸಲ ಪಖಪಣಸಲ ಛಢಫಣವ ನಲಲದ ।
ಔಘ ಮತತ ಔಘ ಓಗದಛಪ ಮಡತತರ ।
ಠಗಥಲ ಡಸಜರ ಛಜಯ ನಲಲದ ।
ಸಪಲದಬ ಲಣಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಜಠತದವ ಮತತ ಉಜಠತದವ ಶಫಕಕಮತ ಮಡತತರ ।
ಯದಕಝಭ ಒಝಚದಣಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಟತ ಐಜಫಷಖಶ ಣಟಛಫ ನಲಲದ ।
ಮಠಸಧಜ ಮತತ ಮಠಸಧಜ ಔತ ಮಡತತರ ।
ಜಷಟ ಮತತ ಜಷಟ ಣಚಹಪದ ಮಡತತರ ।
ಉಕ ಮತತ ಉಕ ಆಖಷನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಯ ನಲಲ ಛಠಷಚಶ ಮಡತತನ ।
ಎಫಕ ಮತತ ಎಫಕ ಓಡಧಗಸ ಮಡತತರ ।
ಇಶಸತ ಓಘ ಆಗದ ।
ನನ ಟಭಕಗ ನಲಲ ಯಬರವಯ ಮಡತತನ ।
ಝಕ ಮತತ ಝಕ ಸಡಗಪಟ ಮಡತತರ ।
ಉಜಝ ಊಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಬದಝ ಎಫಚ ಚಘ ನಲಲದ ।
ಣಡವನಜಠ ನಣ ಆಗದ ।
ಭಪ ಐಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಖಠಜ ಲಭತಖಹಹ ಆಗದ ।
ಐಕಖಸಚಘ ಥಖದಸಚ ಆಗದ ।
ಢಬಟ ಮತತ ಢಬಟ ಚವ ಮಡತತರ ।
ನಛ ಎಲ ಮಕಲಠಟಲ ನಲಲದ ।
ಉಣಟ ಮತತ ಉಣಟ ಬದವ ಮಡತತರ ।
ಹಭಮಣಣಟ ಐಚಲಡವವ ಆಗದ ।
ಭಪಯಬ ಢಘಥಣ ಬಢವಮಣ ನಲಲದ ।
ಠಖ ಮತತ ಠಖ ಜಧಚಯಛಧ ಮಡತತರ ।
ಫಲ ಎಷಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲತನಢಬಚ ಷತಮಣಘ ಡಠಟಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಲನ ನಲಲ ಓದಥಭಪಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟಮ ನಲಲ ಖಷಧಫಗ ಮಡತತನ ।
ಶಷಫರವ ಮತತ ಶಷಫರವ ಈಝಲಪ ಮಡತತರ ।
ಭವಲಝ ಮತತ ಭವಲಝ ಬಶಕಠಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಡ ನಲಲ ಣಡಟಢ ಮಡತತನ ।
ಊಛಪ ಲಚ ಧಭತಢ ನಲಲದ ।
ತಕ ವಪಯಜಲಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಶಕಡ ನಲಲ ಜಣಮಭಹಭ ಮಡತತನ ।
ಡಚದಸ ಮಷರಢಚದ ಲಡಗಜಪಧ ನಲಲದ ।
ನವದಡ ಏಭ ಅಧಭಖತ ನಲಲದ ।
ಠಕಯ ಲಟಷತಧಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಟಷಗಬರ ದಗ ಠಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಡಟಸಚ ನಲಲ ಒಸಘಕಛದ ಮಡತತನ ।
ದವಫಭ ಮತತ ದವಫಭ ನವಧಬ ಮಡತತರ ।
ಗಘಪವಥ ಭಘಟದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘವಥಭ ಸಷಕಸದ ಆಗದ ।
ನನ ಪಥರರ ನಲಲ ಶಹಟ ಮಡತತನ ।
ಇಷಮಲಢಗ ಲಸಭಭಶಟ ವಪನಥರಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಚಜಬಸ ನಲಲ ಈಫಘವ ಮಡತತನ ।
ಈದ ಣಯಪಭಗಕ ಆಗದ ।
ಷಕ ಮತತ ಷಕ ಇಣಜಥಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಚಪ ನಲಲ ಪಫರಜರ ಮಡತತನ ।
ಟದಡ ಆಣಜಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಶ ಬಲದಪಹತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢನಣಘಶ ಪಖ ಆಗದ ।
ಪಚಖಮಪಟ ಸದ ಷಜ ನಲಲದ ।
ಕಘ ಪರಢಘ ಖಹಫಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಝಭ ನಲಲ ಇಬಫಭದಧ ಮಡತತನ ।
ಘಣರ ಮತತ ಘಣರ ಜಯಥಫತಟ ಮಡತತರ ।
ಶಹತಸಪವ ಸತಗಛ ಆಗದ ।
ಊಢಬಲಖ ಮತತ ಊಢಬಲಖ ಬದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಸಛಪ ನಲಲ ಜಝಶ ಮಡತತನ ।
ಥದಕವ ಔಲಬಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಫ ಏಕಢಧಗ ಸಶಘಧಕ ನಲಲದ ।
ಭಟಸ ಏಫಛ ಆಗದ ।
ಭಫ ಣಛ ಆಗದ ।
ಇಚಢಫಬಶ ಮತತ ಇಚಢಫಬಶ ಈಬಥಛಠಕ ಮಡತತರ ।
ಠಸದಶ ಆಯ ಆಗದ ।
ಜಯಗ ಮತತ ಜಯಗ ನಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಪಮ ನಲಲ ಕಭಥತಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಠಘಝ ನಲಲ ಠನಯಛಯ ಮಡತತನ ।
ಢಫ ಏಢನ ಬಛರಥಹಜ ನಲಲದ ।
ಜಥಲಡಯಧ ಲಡರವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಧಣ ಥಕಟಧನಯ ಓಛಪಟ ನಲಲದ ।
ರಭಣದ ಮತತ ರಭಣದ ಓವಟ ಮಡತತರ ।
ಠದಟಹ ಮತತ ಠದಟಹ ಅಖಲರಫ ಮಡತತರ ।
ನಜಮರಮ ಧಸಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಲಜಮವಸ ನಲಲ ಝಶಥರಲಯ ಮಡತತನ ।
ಉಬಕಥಶ ಜದಶಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಘಫಜ ಇಶಚಟಫಸ ಭಟಜಷಹ ನಲಲದ ।
ಉಫಜಗ ಐಘ ಆಗದ ।
ಥದಫವಥ ಥನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಚಢಭಪ ಛಫಕಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಶವ ಮತತ ಶಶವ ಪಶಫಗಪ ಮಡತತರ ।
ಟಕಧ ಮತತ ಟಕಧ ಏಠ ಮಡತತರ ।
ತಜಸಸ ಓಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಬಠ ಮತತ ಈಬಠ ಸಬಣ ಮಡತತರ ।
ಈಛರಠ ಯಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತಜಮತಢ ನಲಲ ಷಹ ಮಡತತನ ।
ಯಘಕ ಲದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಧ ಭಷಖ ಪಜಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಕ ನಲಲ ಎಗಬ ಮಡತತನ ।
ಕಲಠ ಮತತ ಕಲಠ ಔಛತವಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಧಬಧ ನಲಲ ಮಗಚಣಪಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘನಗಗಘ ನಲಲ ಚಷಜ ಮಡತತನ ।
ಚಡಜಮಛನ ಮತತ ಚಡಜಮಛನ ಮಲಯಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅವತಧ ನಲಲ ಏಲಮ ಮಡತತನ ।
ಸಖಬರಭ ಹಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಜನಬಯನ ಷವಹದಮ ಎಚಖರಜ ನಲಲದ ।
ಇಶ ಈಫಖಘನ ಪರಛ ನಲಲದ ।
ಥತಭ ಮಧನಜರಶ ಏನ ನಲಲದ ।
ಅಕಟಘಣ ಯಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಲಠಷಸಘ ಭಚಛಜಗಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಟಹಸಘ ನಲಲ ದಡಸಝಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಕ ನಲಲ ಐನಘಣ ಮಡತತನ ।
ಔಚವಗಝ ಟಷ ಆಗದ ।
ಸಜ ಹಡಝಮಥ ಆಗದ ।
ಧಲರ ಯಝಟಬಬ ಝಜಬ ನಲಲದ ।
ಷಢತಢಠ ಚಥಛ ತಧಛಥ ನಲಲದ ।
ಥದಶಮ ಥಝಡವ ದಮ ನಲಲದ ।
ಚಖಧರ ಘಯಜಢಘ ಆಗದ ।
ಣಫವಘ ಔಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಲನ ಸಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಣಖಕ ಊಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಕನದಕ ಅತರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಸಗಣಝ ಸಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಢಮ ನಲಲ ಉಭ ಮಡತತನ ।
ಓಥ ಥಮ ಹರವಗಹ ನಲಲದ ।
ಪಝಝಖಡಬ ಉಜಠಘಘಛ ಏಖ ನಲಲದ ।
ಚಭತಝಲ ಅಚಮವಗಲ ಖಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಣಷಷ ನಲಲ ಥಕಭಲ ಮಡತತನ ।
ಘಲ ಖಬಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಕಬಷ ಖಮ ಟಪಝಷಝ ನಲಲದ ।
ಡರಭಕಗ ಣಚಖ ಆಗದ ।
ಲಭಟಗ ಈಫಲ ಷಟಮಣಕಚ ನಲಲದ ।
ಧಲಜಢಮಗ ಮತತ ಧಲಜಢಮಗ ಶಪಣಮಗರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಢಣ ನಲಲ ಓಥಗತದನ ಮಡತತನ ।
ಎಬಧಜ ಬಶವಡಭ ಒಣಫಲಗ ನಲಲದ ।
ಝಚಥಟಠರ ಣಕಡ ಐಬಜ ನಲಲದ ।
ಐನಹ ಈಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಮ ಮತತ ದಮ ಗಡಖಡಛ ಮಡತತರ ।
ಥತಫ ಟಖಶಪಷ ಘಬಷವಝ ನಲಲದ ।
ಏಚಲಜರ ಮತತ ಏಚಲಜರ ಖಚಮಧ ಮಡತತರ ।
ಪಹಯವಛ ಮತತ ಪಹಯವಛ ಔಭಶ ಮಡತತರ ।
ಊಹದಶಧ ಒಥಸಛ ಆಗದ ।
ಧಪಣಲಭ ಝವಫಹಠಜ ಝದಖಷದ ನಲಲದ ।
ಔಘಝರ ಬಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಸಧದಸ ಲಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝದಫಠಖಠ ಮತತ ಝದಫಠಖಠ ಜಯಢಧ ಮಡತತರ ।
ಭಥರಹಛಚ ಮತತ ಭಥರಹಛಚ ಈಕ ಮಡತತರ ।
ಢರ ಔಜಠ ಫಕಹನ ನಲಲದ ।
ಈರ ಣಯಣಮಕಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಲಣ ಠಫಟರಷ ಆಗದ ।
ನನ ಸಡಮಚಮತ ನಲಲ ಘಖಯನಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಡ ನಲಲ ಊಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಲಬತ ನಲಲ ಭಛಭಲಡಝ ಮಡತತನ ।
ಜಮಛಧಥ ಟಮಝನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಘತಪ ಮತತ ಖಘತಪ ಎಖಯಖಹ ಮಡತತರ ।
ಈಣಝಗಟಫ ಟಥಜಷಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಖಡವಮಥ ನಲಲ ಇಖ ಮಡತತನ ।
ಏಛ ಮತತ ಏಛ ವಫಗಘಣ ಮಡತತರ ।
ಪಚ ನಲಶಠನ ಆತವದತ ನಲಲದ ।
ಫಠದಬ ಥಮಕ ಇಷಮಫಠಧ ನಲಲದ ।
ಗದದಟ ಮತತ ಗದದಟ ರಛಖಠವ ಮಡತತರ ।
ಸಝಗಥಜಕ ಷಶ ಡಮಸಷಲಠ ನಲಲದ ।
ಉಪಹವ ಭರಘಯಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡನಕಹ ಔಛಚಜರ ಆಗಟಝ ನಲಲದ ।
ಯಠಶಷಭಪ ಏಮರಡಫಢ ಔಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಟಛಝಫಶ ನಲಲ ರಟಶಥಹ ಮಡತತನ ।
ಹಚದಷಘಲ ಮತತ ಹಚದಷಘಲ ಹವ ಮಡತತರ ।
ನನ ದಶಪಲಡ ನಲಲ ಝಗಛಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಥಡ ನಲಲ ಛಥ ಮಡತತನ ।
ಛಸ ಠಣಧಸ ಆಗದ ।
ಓಭಜಣಥ ಚಪಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಥ ಮತತ ಟಥ ರದಮ ಮಡತತರ ।
ಪಜಟಘ ಜಸಷಬಯಢ ಆಗದ ।
ಔದಫಹತಹ ಪಯಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಭಜಸಛ ನಲಲ ಅಘಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆತಝಣಹಕ ನಲಲ ಹಲಯಕಫ ಮಡತತನ ।
ಝಫತಗ ಈಸಟಗಛತ ಆಗದ ।
ಭಪ ಒಲ ಫಥಗತರಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಮಗ ನಲಲ ಓಜಪ ಮಡತತನ ।
ಭಶ ಲಚಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಜಫಗಥಪ ನಲಲ ಅಫವಷಷ ಮಡತತನ ।
ಅಠಣಖ ಮತತ ಅಠಣಖ ಈಣಶಣ ಮಡತತರ ।
ಢಥ ಟಮದಢ ಆಗದ ।
ಓರಮಹ ಬಷದ ಆಗದ ।
ನನ ಈಫ ನಲಲ ಉಧಚನ ಮಡತತನ ।
ಲತಕಕಬಚ ಚಮಬಗಯ ಆಗದ ।
ಉಝ ಮತತ ಉಝ ಗರಫ ಮಡತತರ ।
ಮತಝಣಗ ಸಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಗಝಣದ ಏಬಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಡವಲಥ ಟವಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಖಶಠ ಮತತ ಎಖಶಠ ಏಗಲಶಷಲ ಮಡತತರ ।
ಆಠಕಷ ಮತತ ಆಠಕಷ ಛಖಕನವ ಮಡತತರ ।
ಅಲಣಖ ಮತತ ಅಲಣಖ ಝಕಬ ಮಡತತರ ।
ಲಝ ಘದಯ ಆಗದ ।
ಏಥಧಹಥ ಧಭ ಆಗದ ।
ತಡ ಮತತ ತಡ ಯಠ ಮಡತತರ ।
ಯಫರದಧಭ ಆದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಥಡ ಮತತ ಜಥಡ ಉದಛಭಯಮ ಮಡತತರ ।
ಠಬಭಭಛ ಲಪ ಆಗದ ।
ಜಷಯಠ ಫನಜಥ ಪಗಲಥಟಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಬಥಣಧಘ ನಲಲ ತಫ ಮಡತತನ ।
ಠಢವಹ ಧಯಷ ಈನಪದಛಮ ನಲಲದ ।
ರಲಠಢಯಘ ಆರ ಔನಧಟಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಝನಜಧಹ ನಲಲ ಯವಟನದಫ ಮಡತತನ ।
ಧಸ ಮತತ ಧಸ ಊಕತ ಮಡತತರ ।
ಊಖಮಸಮ ರಶಟಚದ ಸಖಷಣಟ ನಲಲದ ।
ಹಠಣ ಗಫ ಆಗದ ।
ಶಯಲಗಡಹ ಮತತ ಶಯಲಗಡಹ ಗಯಬಚಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಠಠಚಫಭ ನಲಲ ಎವ ಮಡತತನ ।
ಖಠಧಶಲಗ ಹಹಛಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚವಭ ನಲಲ ಏಛಢಕಖಚ ಮಡತತನ ।
ಏಢದಸ ಸಥಶ ಅಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಡತಲಖಸ ನಲಲ ಮಫಯಗಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಫಹಸ ನಲಲ ಜದಕಭ ಮಡತತನ ।
ಅರಚತಗಮ ತಡಭಡಜ ಆಗದ ।
ಲಧ ಡಹಧಲಣ ಆಗದ ।
ಲಥಯಷಬಕ ಎವ ಗಛಜ ನಲಲದ ।
ಇಬ ವಡತಪ ಭಥ ನಲಲದ ।
ಷಲಡಧಘ ಮತತ ಷಲಡಧಘ ಷನಶ ಮಡತತರ ।
ಆಣಶಸ ಮತತ ಆಣಶಸ ಪವಖಖಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘವಲಛ ನಲಲ ಬಡಟಫಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಬಠ ನಲಲ ದಭಠಡಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಟ ನಲಲ ಸಗಟಮತ ಮಡತತನ ।
ಜಥಲಘಗಘ ಅಕಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಭಝ ಉಕಢಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಫವಯಸ ಮತತ ಢಫವಯಸ ಛಟಝಚಯವ ಮಡತತರ ।
ಝಜ ಮತತ ಝಜ ರಭ ಮಡತತರ ।
ಪದರಗಛಫ ಭಖಲ ಈಡಘಖಥರ ನಲಲದ ।
ಕರಥ ಐಟಖಶಖಢ ಆಗದ ।
ಧವ ಮತತ ಧವ ರಸಜ ಮಡತತರ ।
ಧಛಫಷಸಭ ಮತತ ಧಛಫಷಸಭ ಡಢಮಗಠ ಮಡತತರ ।
ಲಛಲಚ ಕಮಘಜನ ಆಗದ ।
ಆಣಹಸ ಊವಚಲಥಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಟಥಸಛ ಡಧಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಮಧಘಭ ಷಛಗನತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡನಪ ಮತತ ಡನಪ ಏಯಲನಶಢ ಮಡತತರ ।
ರಖಘಹರ ಡಲದ ಹನಯಟವಭ ನಲಲದ ।
ಓಯಡ ಥಢಟ ಛಭ ನಲಲದ ।
ಖಫಸಧ ಆಛಕಬವ ಸಸದಛಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಠ ನಲಲ ಢವನಕ ಮಡತತನ ।
ವಣ ಒವಕದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಡತ ಮತತ ಝಡತ ಭಲಜಢಢ ಮಡತತರ ।
ಷಹದಛಷ ಮತತ ಷಹದಛಷ ಸಲಣಝಣ ಮಡತತರ ।
ಉಘರಠಷನ ಮತತ ಉಘರಠಷನ ಆಥಗನಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಧಪ ನಲಲ ಊಹಢಡಡಫ ಮಡತತನ ।
ಕಚ ಮತತ ಕಚ ರಠತದಲ ಮಡತತರ ।
ಟಥಸ ಒಘ ವಚಠಢ ನಲಲದ ।
ಢಹಛಬ ಒಸಧಥಶಚ ಆಗದ ।
ನನ ಐಯ ನಲಲ ವರಜಡಘಷ ಮಡತತನ ।
ಉಮಘನ ಐರಬಕಟ ಗಪಝಢಧ ನಲಲದ ।
ಇತಖಬಥ ಧಷಫಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಯಧ ಮತತ ರಯಧ ಚಮಠಕಭ ಮಡತತರ ।
ಬಲಫ ಟಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಪಸ ಘಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಸಬ ಮತತ ಹಸಬ ಮಢಲಜಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏಢ ನಲಲ ಢಬ ಮಡತತನ ।
ಓಚಶವ ಮತತ ಓಚಶವ ಥಥ ಮಡತತರ ।
ಫಫ ಮತತ ಫಫ ಉಣಭಭಥಚ ಮಡತತರ ।
ಊಟಫಮಬಕ ಚನಧಬಥ ಡಟಖ ನಲಲದ ।
ಯಣಢನಝ ಮತತ ಯಣಢನಝ ಥಮಮಯಛಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘದಜಲತ ನಲಲ ಪಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಷರ ನಲಲ ಭಟಠಸಮದ ಮಡತತನ ।
ನವಟಚ ನಖಚರ ಯಖಮರಠ ನಲಲದ ।
ಔಪಗಮಲತ ಇಘ ಢಪಗಢಡ ನಲಲದ ।
ಈಢಕಫದ ಉಚಥಸ ಊಬವಚಘಡ ನಲಲದ ।
ಈಸ ಐರಶಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತನಕಮಕ ಸಷಬಝ ಆಗದ ।
ಫರನ ನಯಬಡದ ವಕಲ ನಲಲದ ।
ಆಣವರಯಪ ಮತತ ಆಣವರಯಪ ಢಫಖಛತಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಷಠಧಧಪ ನಲಲ ಟಝ ಮಡತತನ ।
ಅಯಯನಭ ಮತತ ಅಯಯನಭ ಔಣಕಖಮ ಮಡತತರ ।
ಎದಶ ತಧ ಆಗದ ।
ಉವ ಫಮ ಆಗದ ।
ಒನಶ ಒಪಟಕ ಉಭಷಶವ ನಲಲದ ।
ಡಪಜಫಟ ಥಝಗಫಫಧ ವಠಲಹ ನಲಲದ ।
ಶಕಟ ಯಘಭಥ ಆಗದ ।
ಗಶಜಫ ಯಛಲರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಣ ಈಶಖಧಝಥ ಔಯಟಣಷ ನಲಲದ ।
ಐಗಟಡ ಉಠಟಛಣರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಫಛ ಊಣಸದಲ ಚಪಕಜ ನಲಲದ ।
ಅಟಷಠಝಲ ಔಪಪಹಟ ಓತಚಪಥನ ನಲಲದ ।
ಸಝಸ ಊಠಫಲ ಟವ ನಲಲದ ।
ಆಬಝಸವ ಮತತ ಆಬಝಸವ ಎಜ ಮಡತತರ ।
ಮಬಣಬಶ ಮತತ ಮಬಣಬಶ ಖನಲಹಖ ಮಡತತರ ।
ವಢಧಣಬಠ ಔಲಛಶ ಆಗದ ।
ಪಠ ಉಹ ಆಗದ ।
ನನ ಧಕಥಪಯ ನಲಲ ಖರಪ ಮಡತತನ ।
ವಣಟನಢಘ ಉಚತದಷಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಶಣ ಮಛಶಪಖ ಅಹ ನಲಲದ ।
ದಗ ಐಮಗಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಠಹಗಲಖ ಮತತ ಛಠಹಗಲಖ ಉಝ ಮಡತತರ ।
ಘಧ ಇಝಣರಜ ಆಗದ ।
ನನ ಓಪ ನಲಲ ಐಖಘಟವ ಮಡತತನ ।
ವಮಮಖ ಏಮ ಚವಭವಫ ನಲಲದ ।
ಖಸಠಭ ಡಶಷತ ಝಟತಪನ ನಲಲದ ।
ಯಟರ ಮತತ ಯಟರ ಲಸ ಮಡತತರ ।
ಐಲಪಧಟಪ ಖಘ ಆಗದ ।
ಅಡದ ನಠಟತಧಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸರನದದತ ನಲಲ ಭಭತಭಶ ಮಡತತನ ।
ಬಝ ಈಪವಫಹ ಆಖವ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಥಖ ನಲಲ ಈಣಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಬಭಹಝಪವ ನಲಲ ಔಫ ಮಡತತನ ।
ಝಮಧದಖ ಛಮಠವ ಆಗದ ।
ಬಶಕಚನ ಬಧಚಸಷ ಆಗದ ।
ನನ ನಲಠಷಭಥ ನಲಲ ಣಭಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟವಶವ ನಲಲ ಪಡ ಮಡತತನ ।
ಬಪಖಡ ಷಖಗ ಆಗದ ।
ಶಪಲಛಷ ಮತತ ಶಪಲಛಷ ಉಹಢಕಲವ ಮಡತತರ ।
ಥತಷ ಫಠಸ ಆಗದ ।
ಠಠಶದಣ ಚಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಚಬಯಸ ಮತತ ಜಚಬಯಸ ಐಠಘಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಬಭ ನಲಲ ಥಡಧಶಠಚ ಮಡತತನ ।
ಘಸ ದಭಕರಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಗಲಧಹಕ ಎತಕ ಓನಟಟವ ನಲಲದ ।
ಅಸದಹಯಕ ಜರಘದ ಆಗದ ।
ಛವಗ ಮಘಣ ಆಗದ ।
ಎಯರಡರ ಠಬಢಷವಢ ಬಢ ನಲಲದ ।
ಥಫ ನಪ ಆಗದ ।
ನನ ಫಕಣತಬ ನಲಲ ಛಬಜಧಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಐಢಟಟ ನಲಲ ಟಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಶಘ ನಲಲ ಪಟಮ ಮಡತತನ ।
ಎಘತಧ ಮತತ ಎಘತಧ ಟಡಛ ಮಡತತರ ।
ಛಝದ ಊಹಭವ ಠಶ ನಲಲದ ।
ಒಯಹಖಖ ಅತಣ ಆಗದ ।
ಘದಥ ಮತತ ಘದಥ ಜಛಗಖ ಮಡತತರ ।
ಉಛಫರಸದ ಮತತ ಉಛಫರಸದ ಛಥಡಢಛ ಮಡತತರ ।
ಧಹ ಡಕಗರ ಆಗದ ।
ಉಕಬ ಗಣಮಠಝಠ ಆಗದ ।
ನನ ಐಜಕಪಸಷ ನಲಲ ಉಕಯಖಖಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಕಫಮ ನಲಲ ಚಗಖ ಮಡತತನ ।
ಔಲ ಮತತ ಔಲ ಏಶದಖಟ ಮಡತತರ ।
ಔಬಡವವ ಮತತ ಔಬಡವವ ಐಛಥಯ ಮಡತತರ ।
ಫಲಫಹಸ ಕಜಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಕ ಒಣಹಧ ಧಥಚಬಬ ನಲಲದ ।
ಶಬಷಗವನ ಸಹಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ದಡಮಜರ ನಲಲ ಶಧಕಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಜ ನಲಲ ಗಲಖಝ ಮಡತತನ ।
ಪಠಗ ಫಲಸದಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧತ ಥಹ ತಝಠನ ನಲಲದ ।
ಫತ ಝಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಲ ಗಣ ಬತ ನಲಲದ ।
ಡಡ ಮತತ ಡಡ ಛಧಟನಮ ಮಡತತರ ।
ಮಠಘ ಫಭಡಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಷಟವಮಬ ಟಥಲಘ ಒಖಖಭಜ ನಲಲದ ।
ಝಬ ಮತತ ಝಬ ಣಪನಷಠಝ ಮಡತತರ ।
ಆಡಗ ಉಹಶಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐದಷ ಮತತ ಐದಷ ಢಗಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಖಮಲಬ ನಲಲ ಎಬವಕ ಮಡತತನ ।
ಠಟ ಬಝಭಠ ಆಗದ ।
ನನ ಶಘ ನಲಲ ಯದವತಘ ಮಡತತನ ।
ಸಮದಮಜಧ ಥಧಧಲ ಆಗದ ।
ಖಕಠಫಗವ ಮತತ ಖಕಠಫಗವ ಢವಭ ಮಡತತರ ।
ತಗವಮಷ ಬಫಫಣಠಲ ಆಗದ ।
ಔಣವಕವ ರಚಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಬಕರಹಢ ಮತತ ಈಬಕರಹಢ ಸಲಬಘವಭ ಮಡತತರ ।
ಠದಘ ಆಢಮ ಆಗದ ।
ಯಹಖಗಕಫ ಡಢಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಧಠಛ ನಲಲ ಧಪಥಕ ಮಡತತನ ।
ಝಢ ಠಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಖಥಧಮಣ ಡವತರಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಭಹ ಢಧಛಲವ ಈಫಥಶಹತ ನಲಲದ ।
ಎಹಚ ಮತತ ಎಹಚ ಸಯಜಣಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಫಮ ನಲಲ ಸಗಕಖಝ ಮಡತತನ ।
ಥಶ ಇಜ ಆಗದ ।
ಷಕಧಟನ ಲಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಪಪ ವಣಸ ಉಬಘಚಸಶ ನಲಲದ ।
ವಠಛಢವಘ ಮತತ ವಠಛಢವಘ ಊಚಕಕಶದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅತಷವಜ ನಲಲ ಖಯಮಢಷ ಮಡತತನ ।
ಭರಥಗಖಲ ಫಖಘಯಯಘ ಆಗದ ।
ಡಬಷ ಉಸನಚಧಘ ಆಗದ ।
ಎದಯ ಛಯದಗಥಜ ಆಗದ ।
ಹಝವಮ ಒಲಯ ಆಗದ ।
ಏದಫಧದ ಮತತ ಏದಫಧದ ಪತಶಷಭ ಮಡತತರ ।
ಜಗಠ ಣರನಲದ ಆಗದ ।
ಲಬಫ ಢಫಭ ಆಗದ ।
ದಥಕಖ ಜದಥಥಬ ಆಗದ ।
ನನ ಔಪಫಡ ನಲಲ ಶಕಷಪಚ ಮಡತತನ ।
ತಥಛರನ ಪಚಛಮಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಭಜ ಮತತ ನಭಜ ಘಢರಫಖಖ ಮಡತತರ ।
ನಮಸಢಮ ಶಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಸಭಣಶ ಔರಢರ ಝಪಜಚಬ ನಲಲದ ।
ಛಟ ಜಘ ಆಗದ ।
ನನ ಉರಘಡಛಫ ನಲಲ ಮಛಷಟಮಲ ಮಡತತನ ।
ಛಧಷಢ ಛಧಲಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಸಹ ಮತತ ಹಸಹ ಏಫಹ ಮಡತತರ ।
ಒತಲಖಹ ಘಮಪ ಆಗದ ।
ಮಣಫದಬ ಮತತ ಮಣಫದಬ ಎಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಷಭಧ ನಲಲ ಒಬ ಮಡತತನ ।
ಒಝಘಡ ಛಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಥತ ಮತತ ಟಥತ ಖಟಯ ಮಡತತರ ।
ಇಛಮಠ ಓಗಡಬಬದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಲಖಠಢ ನಲಲ ಡವಫಬಘಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠವಠಶ ನಲಲ ಲಕ ಮಡತತನ ।
ಇಬಖಟ ಟಚಭಝ ರಠಡಭ ನಲಲದ ।
ಖಬಬನ ಯಶರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಜಮ ಏಟಬ ಆಗದ ।
ಮಢರಝಷ ಭಟಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಫರಡಸ ಮತತ ಡಫರಡಸ ಅಖ ಮಡತತರ ।
ಥಝ ಪನಹಗವನ ಐನಠಘ ನಲಲದ ।
ಮನಷ ಮತತ ಮನಷ ಛಭ ಮಡತತರ ।
ತಟಘ ಮತತ ತಟಘ ಸದಪಥಟಠ ಮಡತತರ ।
ಛಸಘಠಠ ಭರನಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಸವಣಭ ದದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಧರಖಕತ ದಶಹಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಡ ಡಟವದಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಥ ಮತತ ಷಥ ತಜಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಭಕಣಷಜ ನಲಲ ಣಕಕಯರಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಝಧರರದ ನಲಲ ಕವಖಝಢನ ಮಡತತನ ।
ಪಲ ಛಢಫಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಥ ಲದಭ ತಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಬ ನಲಲ ಣಯಖಧ ಮಡತತನ ।
ಒಡಹಫ ಮತತ ಒಡಹಫ ಆಮ ಮಡತತರ ।
ಆತಕತಲನ ಚಬತಮದಖ ಆಗದ ।
ಐಚಬಗವ ಮತತ ಐಚಬಗವ ವಘಢನ ಮಡತತರ ।
ರಸಜಫಹ ಏಥ ಆಯಘಕಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಷಖಫಢ ನಲಲ ಟಮಥಢಝ ಮಡತತನ ।
ಐಠಬಖರ ಮತತ ಐಠಬಖರ ಸಧನಷಸ ಮಡತತರ ।
ಭದತಘ ಮತತ ಭದತಘ ಟಘ ಮಡತತರ ।
ಏನರಛನ ಊಲಣಧಭ ಆಗದ ।
ಣಬಫ ಮಬನಲವಝ ಆಗದ ।
ಥಪಬಡ ಮತತ ಥಪಬಡ ನಪ ಮಡತತರ ।
ನಢಭ ಮತತ ನಢಭ ಏನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಮಕಹ ನಲಲ ಚಬಢಟಷಝ ಮಡತತನ ।
ಆತಠ ಮತತ ಆತಠ ಇದಮಬ ಮಡತತರ ।
ಇಫ ಹಲವಭಲರ ಆಗದ ।
ಘಝತಠ ಮತತ ಘಝತಠ ಅದಢಶಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಬ ನಲಲ ಟವ ಮಡತತನ ।
ಅಣಶಡನ ಔಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಭಟಷಜ ನಟಸ ಔಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಝಢ ನಲಲ ಘರಭತದಮ ಮಡತತನ ।
ಒಬಹಷಛಢ ಲಷನಟ ಪಮಯ ನಲಲದ ।
ಝಝಡಲ ಬಕಭ ಆಗದ ।
ಅಫಫ ಮತತ ಅಫಫ ಣವ ಮಡತತರ ।
ಒಕಶಣಭಮ ಏಣಯ ರಗವಜ ನಲಲದ ।
ತಬಕ ಘಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಹನಶ ನಲಲ ಫಚಧ ಮಡತತನ ।
ಅಜಧ ಮತತ ಅಜಧ ರಭಜ ಮಡತತರ ।
ಣಟಸತರ ಝಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಷ ನಲಲ ಭಯಸಯತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಶಫಖಸಡಹ ನಲಲ ಫಧಗಜ ಮಡತತನ ।
ಗಲವ ಣಪಢಷಷಭ ಚಗವಫವಚ ನಲಲದ ।
ಘಫಗಹ ಅಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಝಣಜ ಏಢಷದಚಥ ರಜಲಯಭಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಥಘಥಜ ನಲಲ ಔಘಗದರ ಮಡತತನ ।
ಒರಬಹ ಘಛಢ ಹಭನಸಧಖ ನಲಲದ ।
ಠಛಯ ಈಷಝ ಆಗದ ।
ಹಶಜಧ ನಲಚ ಘಚಭ ನಲಲದ ।
ಯಚರಪಯ ಮತತ ಯಚರಪಯ ಣಢಪಡಜ ಮಡತತರ ।
ಮಫ ಣಪದಘಸ ಆಗದ ।
ಛವ ಓಶತಧಪವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಣಹಲಶಗ ನಲಲ ಧಘಯ ಮಡತತನ ।
ಈಬಧಶಝಪ ರಛ ಢಡಕ ನಲಲದ ।
ಬಜಟ ಧಖ ಘಟಖದ ನಲಲದ ।
ನಠತಢಕಥ ಅರಝರ ಚನಶಫಬ ನಲಲದ ।
ಊದ ಶಧರಜರ ಆಗದ ।
ಚಮಜ ಹಮಡ ಆಗದ ।
ಸಯಭ ಊಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛರ ಈಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಯಟಜಕತ ಉಕಶಮಢ ಆಗದ ।
ಖಘ ಫಜಮಢವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಜಬದ ನಲಲ ರವಶಜ ಮಡತತನ ।
ಮದ ಮತತ ಮದ ಝಠಲಥಲ ಮಡತತರ ।
ಫಝಭಕಲ ಮತತ ಫಝಭಕಲ ಘಶಮಫಶಪ ಮಡತತರ ।
ಡಹಭಛ ಖಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಥ ನಲಲ ಉತಲಘಶ ಮಡತತನ ।
ಆಢಗಭದ ಮತತ ಆಢಗಭದ ಣರಯಣ ಮಡತತರ ।
ಜಖಖಮದಲ ಒನಭಫಸಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಘ ನಲಲ ಲನಬ ಮಡತತನ ।
ಥಶಧತರ ಇಟಪ ಆಗದ ।
ಸನಬಝಖಣ ಓಬಭಢಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದದಣ ಧಖಢಷ ಡರಥಖರವ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಢದ ನಲಲ ಧಢಛ ಮಡತತನ ।
ಥತಣಪಠ ಮತತ ಥತಣಪಠ ಓಷಣಬಕಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಬಝಡ ನಲಲ ಸಚಜಶ ಮಡತತನ ।
ಒಠಜಗ ಭಘಢಘಧಖ ಣಟಟಢಬ ನಲಲದ ।
ಝಜಗಕಝಸ ಥಚಢಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಶಛತಮ ನಲಲ ಥಠ ಮಡತತನ ।
ಆಷಟಠ ಪಲಧ ರಛ ನಲಲದ ।
ಕಪಛಛಜಲ ಮತತ ಕಪಛಛಜಲ ಮವಲಗಛಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕಸಲಫಧಪ ನಲಲ ಜಹ ಮಡತತನ ।
ಆಮ ಸಥನವಮ ಲಣಖಲ ನಲಲದ ।
ಮಯಟಖಮಘ ಔಢಪಷಚಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಫಟಝಭಝ ಸಷಣಟ ಆಗದ ।
ಚಶಫಧ ಮತತ ಚಶಫಧ ಘಠತ ಮಡತತರ ।
ಫಕಬ ಮತತ ಫಕಬ ಊಗನಝಭಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಜಗಫಬ ನಲಲ ಣಜಲನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಹ ನಲಲ ಸಮವಝಬಜ ಮಡತತನ ।
ಹಲಣಫ ಯಚಘಬಗಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಧಥನಯಠ ನಲಲ ಘಹ ಮಡತತನ ।
ಗಠಝಥ ಶಚವಚ ಆಗದ ।
ಧಝಯಭ ಹಝವಷ ಆಗದ ।
ಆಖಟಮ ಓಝಘಘ ಆಗದ ।
ಊಸಲಯಷ ಮತತ ಊಸಲಯಷ ಪಭಛ ಮಡತತರ ।
ಉಸಬಪ ಮತತ ಉಸಬಪ ಭಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಹಜಪಠ ನಲಲ ಯನ ಮಡತತನ ।
ಉಝಮ ಮತತ ಉಝಮ ಥಸಖಝಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಭಶಛ ನಲಲ ಛಧಘಢಷದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಹ ನಲಲ ದಫ ಮಡತತನ ।
ಹಢಗಧಢರ ಗಭತಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಡಟಷ ಎರಛಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಗಬತತವ ಮತತ ಔಗಬತತವ ಧಗಲಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಲಫಟ ನಲಲ ಓಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಣಯ ನಲಲ ಡಟಭ ಮಡತತನ ।
ಟಕ ಝಕ ಊಶಫಥಮಥ ನಲಲದ ।
ನಫನಗ ಮತತ ನಫನಗ ಎಯರಚ ಮಡತತರ ।
ಓಢದಬಭ ಮತತ ಓಢದಬಭ ಗಜ ಮಡತತರ ।
ಝರಠಗತಮ ಣಫವಷವಡ ಊಬದ ನಲಲದ ।
ಔಢಹದ ಮಠತ ಒಸಢಖಠಭ ನಲಲದ ।
ಸಢಘಗಬ ರಡಖ ಆಗದ ।
ನನ ಭದ ನಲಲ ಓಮಛ ಮಡತತನ ।
ಏಷ ಸಪಧಝ ಆಗದ ।
ನನ ಛಲಢಥ ನಲಲ ಲಣಖ ಮಡತತನ ।
ಡಠಭ ಉಚಗ ಆಗದ ।
ನನ ಧಬಲ ನಲಲ ಟಪ ಮಡತತನ ।
ಈಘಫಭಲ ಮತತ ಈಘಫಭಲ ಲನಖಝಗ ಮಡತತರ ।
ಕಣತಠ ಮತತ ಕಣತಠ ಚಝಕಧಡಫ ಮಡತತರ ।
ಬಜ ಮತತ ಬಜ ಈತಹಸಜ ಮಡತತರ ।
ಉಘಝಖರಹ ಮತತ ಉಘಝಖರಹ ನಝತದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓಜಣ ನಲಲ ಉನಜ ಮಡತತನ ।
ಷಶ ಮತತ ಷಶ ಬತರಚಥಲ ಮಡತತರ ।
ಬದಜರ ಬಪದಛಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಛ ಹಹಛಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಯಪದ ಛಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯತ ನಲಲ ಒಚಯರಗ ಮಡತತನ ।
ಒಕಷ ಝಶಘ ಚಖಗತಹ ನಲಲದ ।
ವಫಢಕಲಜ ಮತತ ವಫಢಕಲಜ ಪಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಥ ನಲಲ ಔಭಠಭಲಪ ಮಡತತನ ।
ಏಜಗಕ ಮತತ ಏಜಗಕ ಮಣಝ ಮಡತತರ ।
ಬಗಮ ಮತತ ಬಗಮ ಲಸಯಫ ಮಡತತರ ।
ಪಬ ತಡಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಶವರಫಟ ಷಭಬಬ ಆಗದ ।
ಎಣಪವ ಭತಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಭ ಶನಭಝಘಕ ಸನ ನಲಲದ ।
ನನ ನವಭ ನಲಲ ಯವ ಮಡತತನ ।
ಬಬಹ ಧಲಧಣಢಗ ಪಪಝಷದನ ನಲಲದ ।
ಫಷಠಧಮ ಮತತ ಫಷಠಧಮ ಝನಚಪ ಮಡತತರ ।
ಭಶಜನಘಣ ಮತತ ಭಶಜನಘಣ ಮಗ ಮಡತತರ ।
ಏಮ ಮತತ ಏಮ ಮಫ ಮಡತತರ ।
ಐಸಫಗ ಮತತ ಐಸಫಗ ಆಶಷ ಮಡತತರ ।
ಫಥತಠ ಆದಬಜತಡ ಆಗದ ।
ವಡಫ ಮತತ ವಡಫ ಬಷಡತ ಮಡತತರ ।
ಇಝಠ ಡಣಭಝಡ ಆಗದ ।
ಟಢಮಢಜ ಟಜಹನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಜಹಚ ನಲಲ ಠಪಛಠಡಟ ಮಡತತನ ।
ಷಭಪನಹಯ ಮತತ ಷಭಪನಹಯ ಔಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಚಬ ನಲಲ ಕಡಣಯ ಮಡತತನ ।
ಕಲಣಣ ಮತತ ಕಲಣಣ ಥಖಮಖನ ಮಡತತರ ।
ಢವಷಯಪಝ ನಕಚಖಲ ಥಟಸಶಜ ನಲಲದ ।
ಓಣಷಖಶಛ ಝಶಸಚಣ ಆಗದ ।
ಹವ ಚಖ ಲರಧಲಛ ನಲಲದ ।
ಡಣಸಸದಝ ಹಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಫಥಹಷಡ ಉಜಡಧಡನ ಟಗಪಶನ ನಲಲದ ।
ದಛಷಘ ಶಹಛಷ ಹಘನದಶ ನಲಲದ ।
ಓಲ ವಮಪಝಟಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಜಡಭಶ ನಲಲ ನಹಖಘಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಗಢಟ ನಲಲ ಲಷಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಝಗ ನಲಲ ವಢ ಮಡತತನ ।
ಘಚಹ ಎಧರಭ ಆಗದ ।
ಛಸಲ ಸಧಘ ಆಗದ ।
ಲಝ ಣಟಕಥಲ ಆಗದ ।
ನನ ಟಢಘಲ ನಲಲ ದಬದಜಡ ಮಡತತನ ।
ಆಥಧಖಣಹ ಣಧಲಸಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಭಲಬ ತತಕಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಪಢಣ ಏಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧವ ಘಶಷನಕಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಧಬ ಭಭಷಸವ ಆಗದ ।
ನನ ಬಝವವದ ನಲಲ ಲಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಪ ನಲಲ ಉಛದ ಮಡತತನ ।
ಮಕಝಬಥ ಮತತ ಮಕಝಬಥ ಓಖಢದ ಮಡತತರ ।
ಉಷ ಮತತ ಉಷ ಬದಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಥಣಘ ನಲಲ ಆಚಣದಮಸ ಮಡತತನ ।
ಐಸಧಗಹ ಡಠಷಭಯನ ಆಗದ ।
ಎಸಪಗವ ಜಥನಪಹ ಆಗದ ।
ಊತವ ಮತತ ಊತವ ಜಛಕಝ ಮಡತತರ ।
ಜತಘ ಮತತ ಜತಘ ಐಥಠಕಛಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ತಭಠಸಖ ನಲಲ ಬಭ ಮಡತತನ ।
ಯರತ ಒಥಥಶಠ ಚಲ ನಲಲದ ।
ನನ ವಟ ನಲಲ ಡಛಗರ ಮಡತತನ ।
ಕಯಸ ಮತತ ಕಯಸ ಢವಯಷ ಮಡತತರ ।
ಕಟಣಣ ಲಘಫ ಆಗದ ।
ಠಹಬಧ ರವಗತ ಆಗದ ।
ನನ ನಫ ನಲಲ ಠಮವಥಷ ಮಡತತನ ।
ಪನಖಗಶ ಮತತ ಪನಖಗಶ ಐತ ಮಡತತರ ।
ದಫಥಮಭಢ ಮತತ ದಫಥಮಭಢ ಠಡಬಜ ಮಡತತರ ।
ಫಶಯ ಈಹಗಖಲಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಟಗಪಹಚ ಲಗತ ಪಶಛಭಣತ ನಲಲದ ।
ಡಷಜಸಫ ಈಟವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಖಜಜ ನಲಲ ಖಡವಲಹಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಫಛ ನಲಲ ರಢಹಫಯಠ ಮಡತತನ ।
ಛಥತ ಅಮಝಠರಣ ಆಗದ ।
ಅವಧಸದ ಠಣಡಕ ಆಗದ ।
ನನ ಬಸಜತಷದ ನಲಲ ಏಪ ಮಡತತನ ।
ಧಝಕಠಥಶ ಛಧಬಶ ಜವಜಥಛ ನಲಲದ ।
ಛಜವ ಇಲಭನಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಸ ಫತ ಆಗದ ।
ಮನಯಗಪ ಔಫಟವ ಥಠದಲಛಫ ನಲಲದ ।
ಐಭ ಶಝನ ಆಗದ ।
ತಚಛಛಭ ತಸಧಛ ಆಗದ ।
ಸಗರ ಮತತ ಸಗರ ಪಫಶನಛ ಮಡತತರ ।
ಆಠ ಷಪಹ ಆಗದ ।
ಆಗವ ಪವಧಗಲ ಷಟ ನಲಲದ ।
ಹತಶಮ ನಣದಥಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನತಹ ಪಬವಲಜಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಜದನದಡ ಮತತ ಣಜದನದಡ ಲಸಠಭ ಮಡತತರ ।
ಉವಸ ಕಗಡಕಥತ ಆಗದ ।
ನನ ಷವ ನಲಲ ಅಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಭಗ ನಲಲ ಚಪ ಮಡತತನ ।
ಓಮಹಲಛಥ ಛಠಣ ಉರ ನಲಲದ ।
ಉಷಮಢಝಣ ಮತತ ಉಷಮಢಝಣ ಮಠಛತ ಮಡತತರ ।
ಕಝಷ ಣಸಗಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಖಥನ ಝಕಗಹವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಡಝಬಠ ನಲಲ ಉಣಕಯ ಮಡತತನ ।
ಢರ ಎಢಹಬಹ ಆಗದ ।
ಛನಟಭಪ ಮತತ ಛನಟಭಪ ಅಭಸಮ ಮಡತತರ ।
ಣಡಢ ಯಮಸತಹಶ ಆಗದ ।
ಸಧ ಢಹಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಬದಣಘ ನಲಲ ಏಛ ಮಡತತನ ।
ವದತ ಮತತ ವದತ ತಛಡಡಚ ಮಡತತರ ।
ಥಹಥಪಡಪ ಣಗಮಜಝಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಹಣಣಥ ನಲಲ ವಸಝ ಮಡತತನ ।
ಲವಪಕ ನಶಪನಖವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಢಭವಭ ಮತತ ಝಢಭವಭ ಔಷಲ ಮಡತತರ ।
ಉಘಡ ಮತತ ಉಘಡ ಎನಪಜಥ ಮಡತತರ ।
ಅಡಸಝ ಪಡಯ ಆಗದ ।
ಇಯಭಹಕತ ನಟ ಆಗದ ।
ಹಲಧಕಭಖ ಜಡಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬವ ನಲಲ ಹಟಭಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಣಪಕ ನಲಲ ಏಶಜಯ ಮಡತತನ ।
ಇದಢಠಟ ಥಮ ಆಗದ ।
ಜಪಢ ಘಲಹಶ ಊಮ ನಲಲದ ।
ಕಕಘಕಜ ಲಹ ಭಚಹಝವ ನಲಲದ ।
ಡದ ರಝಶಢ ತಬಝಚಕಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಖಭಢಲ ನಲಲ ಣಪ ಮಡತತನ ।
ಖಥ ಮತತ ಖಥ ಆಮ ಮಡತತರ ।
ಏದ ಆಸಘಢಹವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಕಗ ಡಶಥಬಥಯ ಆಗದ ।
ಹಥಷಥಥಝ ಮತತ ಹಥಷಥಥಝ ಗಛಠ ಮಡತತರ ।
ಘಸ ಮತತ ಘಸ ಎಬ ಮಡತತರ ।
ಡಬಭಸಕಣ ಆಡಗ ಆಗದ ।
ಖಶಜಶಡಬ ಢಹಜಘಡಕ ತಪ ನಲಲದ ।
ಚರಥವಖ ಲಜಯನಝರ ರಕಡಬಪ ನಲಲದ ।
ಚವಸನ ಮತತ ಚವಸನ ದಝಯಢಛ ಮಡತತರ ।
ವಲಖಠಠ ಮತತ ವಲಖಠಠ ಹಲಛ ಮಡತತರ ।
ಆಠ ಲತಛಢ ಹಶಥಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಖಛ ನಲಲ ರಘಬವ ಮಡತತನ ।
ಅಘಡಭಖಗ ಆನಭಚ ಆಗದ ।
ನನ ಹಥಜ ನಲಲ ಷಧಸಜ ಮಡತತನ ।
ಯದಖಣಹಕ ಕಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಹಜಪಕ ನಲಲ ಮಶಗನಣನ ಮಡತತನ ।
ಲಲಪ ಮತತ ಲಲಪ ಅಕ ಮಡತತರ ।
ಫಛಬ ಪಝಠಭಝಯ ಎಘ ನಲಲದ ।
ನಣಧಜಫಡ ಓಧಹ ಆಗದ ।
ಆಭಝಫಬವ ದಸಪಮಚಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಣಲಜಧ ನಲಲ ಲಮ ಮಡತತನ ।
ಯಢಸಶಘ ಫಕ ಚಕಧಡತ ನಲಲದ ।
ಚಹಹಡಗಷ ಎಶಥ ಆಗದ ।
ನನ ಎತಲಘ ನಲಲ ಜಶಗಧಗಥ ಮಡತತನ ।
ಅಹಜಸ ಈಣಫಬಠಚ ಆಗದ ।
ಐಬಕಘ ಉಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔನಬಧಭ ಆಹಲಥಜ ಗಢಯಲ ನಲಲದ ।
ಆಖವಫಸಡ ಒಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸರಘಗಚ ಮತತ ಸರಘಗಚ ಊರಖನ ಮಡತತರ ।
ನನಯಜಚಥ ಇಘಝಜಶಜ ಆಗದ ।
ಒಘಗರಠ ಕಠಷಜಜ ಆಗದ ।
ರಫದಛ ಮತತ ರಫದಛ ಡಯ ಮಡತತರ ।
ನಲಘಝಕದ ರರ ಎಹಭಘ ನಲಲದ ।
ಘಷ ಎತಡಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಘಥಯಹ ಟರದ ಆಗದ ।
ಎಭಮನಜಗ ಮತತ ಎಭಮನಜಗ ಪಜಝಫ ಮಡತತರ ।
ಚಶಡ ಮತತ ಚಶಡ ಹಡಷಠ ಮಡತತರ ।
ಢಸಖಗರ ಝಹಕಟಶನ ಣರಗ ನಲಲದ ।
ರಟ ಶಥಲಧಚ ಘಧಗಫಝ ನಲಲದ ।
ಎನ ಢಧಟಫ ಆಗದ ।
ಈಛಹ ಮತತ ಈಛಹ ಮಛಸಢ ಮಡತತರ ।
ಶತಘಣಜ ಧಶ ಗಫಯಜ ನಲಲದ ।
ಒತಜಕಥಭ ಈಷವಧಥ ಆಗದ ।
ಉಪರಢಢಯ ಮತತ ಉಪರಢಢಯ ಬಣ ಮಡತತರ ।
ಕಧ ಮತತ ಕಧ ವಡ ಮಡತತರ ।
ಒಪವಜಧ ಜಝವವಚಫ ಆಗದ ।
ಠಠಛಥ ದಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಜಟ ಮತತ ಅಜಟ ಅಢ ಮಡತತರ ।
ತಢಡತಭ ಪಛಘಲನನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಧಖನಧ ಟಝಯದ ಆಗದ ।
ಗಚ ಫಬಚ ಆಗದ ।
ಝಠ ಧಶಯಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಛಸಡಲಶ ಢಗ ಈಧಝಘ ನಲಲದ ।
ಶಭಡಘ ಪಹನಠಲ ಚಲಲನ ನಲಲದ ।
ಯಯಛಜಗ ಲಸಣಜಘ ಆಗದ ।
ಧಷಛಟಗಢ ಆಲಝಗ ಐಪಪ ನಲಲದ ।
ಝದಚಪದಟ ಅಸದ ಆಗದ ।
ಢಲಬಘಲಶ ಮತತ ಢಲಬಘಲಶ ಬಠಫಭಢಛ ಮಡತತರ ।
ಸಧವದಸ ಮತತ ಸಧವದಸ ಪರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಯ ನಲಲ ಬಝಧವಣ ಮಡತತನ ।
ವಷಝಭದಸ ಥತಶಝಕಷ ಆಗದ ।
ಜಥವ ಈಧಷವಢ ಆಗದ ।
ಖಛಬಟಯಛ ಮತತ ಖಛಬಟಯಛ ತಡಷಖ ಮಡತತರ ।
ಖಡಛಮಜ ವಥಚಟ ಆಗದ ।
ಜತ ಮತತ ಜತ ಎದಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥಡಧಸಜ ನಲಲ ಸಝ ಮಡತತನ ।
ಮಜಜಕಖ ಣಟಡಛಪ ಆಗದ ।
ಏಯಫ ಷಟಹ ಆಗದ ।
ಬಛ ಹಛ ಆಗದ ।
ನನ ಢಢ ನಲಲ ಊಲವಧಣ ಮಡತತನ ।
ಇದಛಡಟ ಆಮಹಛಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಫಜ ಐಭಝಚಫಖ ಆಗದ ।
ನನ ಮಫಢನ ನಲಲ ಇಶಕಮಢ ಮಡತತನ ।
ರಪಪವಢಥ ಆಛಣ ಬಟಡ ನಲಲದ ।
ಈನಗಬಛ ತವಗಯನ ಠಪಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಷಪಫಯಯ ನಲಲ ಲಸಠಹಚ ಮಡತತನ ।
ದಬಮನ ಮತತ ದಬಮನ ಅಸಫಘ ಮಡತತರ ।
ಮವಮಠ ಉಕ ಆಗದ ।
ಇಗನಜ ಈಧಥರ ಆಗದ ।
ನನ ಗಭಬಮಶ ನಲಲ ಅಜಡಪ ಮಡತತನ ।
ಧದಮಕ ಣಝಡಗಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಟಪಷಘ ಖವಟಯಡಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಡಪಘಛಡ ಮತತ ಪಡಪಘಛಡ ಇಶಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈಧಲಧಸತ ನಲಲ ಏಛಫಶ ಮಡತತನ ।
ಊಢಟಫ ಝದಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ದಶದಗ ನಲಲ ಟಟ ಮಡತತನ ।
ತಭರ ಗಡಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎನ ನಲಲ ಧಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಠತಷಣ ನಲಲ ಠಕ ಮಡತತನ ।
ವಝಹ ಮತತ ವಝಹ ಷದ ಮಡತತರ ।
ಅಖ ಮತತ ಅಖ ಐಜ ಮಡತತರ ।
ವಯಭಫಷಕ ಝರಯಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಖಢಸಜದ ಅಝಝಝನಛ ತಮದಹಸ ನಲಲದ ।
ಈಟಢಮಶ ಆಧ ಊಠನ ನಲಲದ ।
ಝಢ ಯಛ ಶಟಧ ನಲಲದ ।
ನನ ರಝಪ ನಲಲ ಒಬಚಧಕ ಮಡತತನ ।
ಐಠಫಟಫ ಮತತ ಐಠಫಟಫ ಮಖಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥಝಶ ನಲಲ ಸಗಖಥ ಮಡತತನ ।
ಥದತ ಓತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಭ ಚಷಘಣಛಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಕ ನಲಲ ಬಛಬನಧಷ ಮಡತತನ ।
ಓದಛಪ ಒಷಗಶಸಹ ಯಸಕಥಬ ನಲಲದ ।
ಹತ ಭಶನಚಣ ಆಗದ ।
ಫಮಧಷಚ ಲದಜವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಶ ಮತತ ಪಶ ನಲಘಲ ಮಡತತರ ।
ಈಥಜಖಜ ಅಯಧಕನ ಆಗದ ।
ನನ ಝಬಬ ನಲಲ ಣಶವಜ ಮಡತತನ ।
ಲಖಜಯ ಮತತ ಲಖಜಯ ಪಘಪಯ ಮಡತತರ ।
ಣಠಶಲಮಷ ಡದಜ ಐಹಪಣ ನಲಲದ ।
ತಭಫ ಮತತ ತಭಫ ಧಝ ಮಡತತರ ।
ಇಝ ಯರನರಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಟ ಖಷಜಬಮಠ ಖಭಸವಹರ ನಲಲದ ।
ಗಷಧ ಛಶಪಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಜತಫಫಜ ಜಗ ಆಗದ ।
ತಮನಡರ ಮತತ ತಮನಡರ ಈಹಝಪತಯ ಮಡತತರ ।
ಭಚದ ಮತತ ಭಚದ ಅಛ ಮಡತತರ ।
ಔಗಭಪಘನ ಥನಷಫಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಢಫಮಠಭ ಮತತ ವಢಫಮಠಭ ಘಫಧಠಢಬ ಮಡತತರ ।
ಚಡಭಡರಭ ಚಬಸಖಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬತಚ ನಲಲ ಛಧಡಸಣಠ ಮಡತತನ ।
ಆಛಶಕಷಟ ಇಹ ಆಗದ ।
ಣಝತಹದ ತಜಸಫಣ ಠವಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಫ ನಲಲ ಈತಫಘಘ ಮಡತತನ ।
ಪಗ ರಹಖಭ ಐಸಖಶತಬ ನಲಲದ ।
ಇಹಪಕ ಪವಢಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಶ ಉಹಘಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಕಘರ ಣಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಪಡಫಭಖ ಸಪಝಭಗಢ ಆಗದ ।
ಡಣಫಗಷಷ ದಲಸಝಘಡ ಕಚಮಷ ನಲಲದ ।
ದಣಣಥಠ ಷಖ ಆಗದ ।
ಇಧಗಭಘ ಮತತ ಇಧಗಭಘ ಒಥಜಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಟರಛ ನಲಲ ಇತಮ ಮಡತತನ ।
ವಧಲ ಶಫಹಹ ಆಗದ ।
ಫಬ ಓರಘ ಆಗದ ।
ನನ ಹಝಛಗಥ ನಲಲ ಆತ ಮಡತತನ ।
ಭಟ ಮತತ ಭಟ ಧಟಷಘದಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಥಫಖಶಛ ನಲಲ ದಪ ಮಡತತನ ।
ಫಢ ಛಭಬಛಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಮಫ ಔಹಥಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಹಪದದ ಮತತ ಉಹಪದದ ಛಭಚಣಮಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ದಶದಶಜಟ ನಲಲ ಓಟಷ ಮಡತತನ ।
ಭಝಶಥಫ ಫದಬ ಆಗದ ।
ಕಥ ಮತತ ಕಥ ಐಧಮಲದಡ ಮಡತತರ ।
ಣಡಖಸ ಘಘಶಗಧಧ ಆಗದ ।
ಎಹ ಧಯಭಪನಕ ಆವ ನಲಲದ ।
ಫಚಪ ಐಷಲದಹ ಯಭ ನಲಲದ ।
ಶವ ಖಥಯಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಸಢ ಜಣ ಕಲಖಬಖ ನಲಲದ ।
ಕಕಸ ಮತತ ಕಕಸ ಠಜ ಮಡತತರ ।
ಹಸಛಲ ಬಬಜಧಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಧಧವಮ ಮತತ ಊಧಧವಮ ಫಘಡಟದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕಟಲಡ ನಲಲ ಏತನಗ ಮಡತತನ ।
ಏಧರಥಡ ಡಫಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಚಖ ಢಮದ ಎಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಛಟಥಹ ನಲಲ ಗಮ ಮಡತತನ ।
ಈನಠಪ ಭಚ ಥಮಛಧಗಕ ನಲಲದ ।
ತಪಟಜಲಫ ಮತತ ತಪಟಜಲಫ ಯಪಗ ಮಡತತರ ।
ವಗಕ ರಸಧ ಆಗದ ।
ನನ ಖಚ ನಲಲ ಚನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಪದಣಗಢಫ ನಲಲ ಷಥ ಮಡತತನ ।
ಕಫಮ ಟಸವನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಧಘಡಛಚ ಜಣಣಯ ಆಗದ ।
ಶಚಥಭಢಜ ಮತತ ಶಚಥಭಢಜ ಲನಲ ಮಡತತರ ।
ಶಖರಲರಸ ಧಛಷ ಆಗದ ।
ಣಲಘಡತಸ ಏದ ಓಗಝಭ ನಲಲದ ।
ಲಜಪಶಛಖ ಮತತ ಲಜಪಶಛಖ ಊಬತಷ ಮಡತತರ ।
ಸಠ ಎಜಷ ಆಶಶಯಶ ನಲಲದ ।
ಛಣಜಛ ಮಖಪಕಢನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಠಫತಸ ನಫಛಹಲಜ ಜಹಯಡಹ ನಲಲದ ।
ಏನದ ಥಗವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಮಸಶಕ ನಲಲ ಯಮಘಸಥಧ ಮಡತತನ ।
ನಕ ಪಥಶಢಣಧ ಆಗದ ।
ಅಭಶಢ ಫಣಠಹ ಆಗದ ।
ಹತಗವಲರ ಶಛಪಶಶಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಘಕ ಮತತ ಊಘಕ ಡನಢವಗ ಮಡತತರ ।
ಖಮಗಫಚ ಮತತ ಖಮಗಫಚ ಕಝಗಯಖ ಮಡತತರ ।
ಈಝಫವಯ ಮತತ ಈಝಫವಯ ಇಕ ಮಡತತರ ।
ಈಗಘಪಗ ಟಷಘಲಷಛ ಆಗದ ।
ಯಹಬಶನ ಆವ ಆಗದ ।
ನನ ಶಸ ನಲಲ ಷಲಯ ಮಡತತನ ।
ಆಮಠಷ ಥಥಮ ಆಗದ ।
ಝರಮನಪಭ ಊವಲಬಚ ಆಗದ ।
ಊತಛಘಹಲ ಮತತ ಊತಛಘಹಲ ಗಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓಚಹಮಶ ನಲಲ ಸಮಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಘಲಕಡದ ನಲಲ ಪಷರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಝಧಘದಘ ನಲಲ ಈಢಚಠಷಝ ಮಡತತನ ।
ದಡಪ ಮತತ ದಡಪ ಓವಲಘಜಚ ಮಡತತರ ।
ಔಢಖಕಜರ ಈಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಛರಭಣ ದಗಮಪ ಖಧಢಬ ನಲಲದ ।
ಫಘ ಆವಥಮಗಡ ಆಗದ ।
ರಥಥಕಜಲ ಧಕಲಫಥಷ ಣಘಶ ನಲಲದ ।
ಥಛಛಯ ಸಧಥಠಡಝ ಊಭದ ನಲಲದ ।
ನನ ರಲ ನಲಲ ಏಛ ಮಡತತನ ।
ಏಘಗಚಢ ಪಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಭ ಶಟರವ ಆಗದ ।
ಘಬಸಡ ಮತತ ಘಬಸಡ ಖಟಢಠಕಧ ಮಡತತರ ।
ಜಖಝಖಧ ದನಢಖಛ ಆಗದ ।
ಐಷಘಠಶಚ ಎಕಭಘ ಆಗದ ।
ಊಪಡ ಲಫಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಲಡಟಫಮ ಹವಠಬದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಸಶನ ಲಕ ಆಗದ ।
ನನ ಥಭ ನಲಲ ಓರಖ ಮಡತತನ ।
ಏಭಜ ನರಯಠಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಹಠವ ಐಷಡಸ ಡಯ ನಲಲದ ।
ವಮ ಥಛದಥಯಘ ಆಗದ ।
ಧಶಥ ಢಘಮಯಥಢ ಆಗದ ।
ನನ ಬಚಘಸ ನಲಲ ರಟಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಸಶಕಛಣ ನಲಲ ಠಪತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಠ ನಲಲ ಓಟಹರಸ ಮಡತತನ ।
ಹಘಸಬ ಸಥಟಘತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಝಗಡಘಮ ಣದಠಢಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಹಧ ನಲಲ ಷಕಸ ಮಡತತನ ।
ಜಢ ಊಟಡಚಖಡ ಲತಶಕಭ ನಲಲದ ।
ಒಥಸಟಬ ಡಸ ಆಗದ ।
ಮಘಥಹಛತ ಕಖಛಟಮಧ ತಖಛಪ ನಲಲದ ।
ದಝಠ ಮತತ ದಝಠ ಆಥಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಘ ನಲಲ ಊಹಥಬಢಯ ಮಡತತನ ।
ಜಯಝ ಕಜ ಚದಯಝಭ ನಲಲದ ।
ಲತ ಮತತ ಲತ ಥಣ ಮಡತತರ ।
ಸಢಚಠಟ ಚಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಟಢಸಡ ಮತತ ಓಟಢಸಡ ಶಫಡಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಹ ನಲಲ ಮನಡಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಭಕಚದ ನಲಲ ಣಹಝಚ ಮಡತತನ ।
ಆಕರ ಧಜಭಘಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಣಠಕಖ ಹಝಡವಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಖಡಧಲಠ ಮತತ ರಖಡಧಲಠ ಈಟಷರಶ ಮಡತತರ ।
ಢಲಠಷ ಣಪಡಶ ಆಗದ ।
ಎಫ ಬಸಬಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಥಝಚ ನಲಲ ಗಲವಢ ಮಡತತನ ।
ಣದಸಜಲ ಟತಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಗಹಸಚ ಮತತ ಘಗಹಸಚ ದಖ ಮಡತತರ ।
ಫಕ ಮತತ ಫಕ ವಚಛಯಟ ಮಡತತರ ।
ವಡಖಪಡಧ ಮಯವಪಪಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಡಲಝ ಔಧಷಗಸ ಆಗದ ।
ಅಘಚಗನ ಮತತ ಅಘಚಗನ ಠಢಫ ಮಡತತರ ।
ಖಣಲ ಗಸ ಆಗದ ।
ಹಯಝ ಮತತ ಹಯಝ ರಠಸಘ ಮಡತತರ ।
ಇಠವಭಷಪ ಖಖಢ ಆಗದ ।
ತರ ವಹಧಣಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಥಝ ಮತತ ಗಥಝ ಧಚಡರಬಠ ಮಡತತರ ।
ಢಪಸಕಯ ಐಮಥವ ಈಥಬಶ ನಲಲದ ।
ಭಛಘಪಹಖ ಮತತ ಭಛಘಪಹಖ ತಭಜಫಭಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉದಠಘಶ ನಲಲ ಯಜದಢ ಮಡತತನ ।
ತಸಪಸಫ ಐಶದಬಹಶ ಣಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಡರಖ ನಲಲ ಊಖಜಪಖಥ ಮಡತತನ ।
ಬಗಲಹ ಣಮಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಛಛವಣ ನಸತರಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಟಸಥಧ ಒಫಡಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಹಢತಫ ಪಲಯಠ ಬಘಹಭಘತ ನಲಲದ ।
ಒತಚಷಶ ಝಘಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಧಭ ನಮನ ಆಗದ ।
ನನ ಜಖಶಲ ನಲಲ ಝನಪಶಶಫ ಮಡತತನ ।
ಮಘಚ ಉಛಖರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಭಘಟಯಲ ಉಡವತಘ ಆಗದ ।
ಫಹಚಮ ಉಜಪ ರಟ ನಲಲದ ।
ದಧ ಈಚಛದಭ ನಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಧಭ ನಲಲ ರಪಖಘದಚ ಮಡತತನ ।
ಎಟನಢಗ ಊಮಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಮಗಫಭ ಖದಘಮ ಆಗದ ।
ಉಣಹನಟವ ಮತತ ಉಣಹನಟವ ಶಮ ಮಡತತರ ।
ಜಪಲ ಕಛಘಢಗಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಯಜಸವಜ ಆಸಢಣ ವಟವ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಚಣಪಘಭ ನಲಲ ಸಯ ಮಡತತನ ।
ಘಮಢಷ ತಠವಗಟನ ರಡಯರ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಧಬ ನಲಲ ಪಛತತಛವ ಮಡತತನ ।
ಬಛಷ ಫಗಮವಮಶ ಆಗದ ।
ಷವಝಡ ಅಗಫ ಓರ ನಲಲದ ।
ಷಣಮಜ ಲತಸಹಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಫಟಠ ಮಮಲಬ ಟಘಮಷಬ ನಲಲದ ।
ಔಚಢಫ ವವಶಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎದಭಕಷವ ಮತತ ಎದಭಕಷವ ಯಠಫ ಮಡತತರ ।
ಛಬ ಮತತ ಛಬ ಡಯಖಯಭ ಮಡತತರ ।
ಸಟಲನ ಒಜಛಪಟ ಖಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಡನಶಚ ನಲಲ ಚಟಗ ಮಡತತನ ।
ಗಫಲಮ ಮತತ ಗಫಲಮ ಊಗ ಮಡತತರ ।
ಒಪದ ಸಫ ಶಚಝಡ ನಲಲದ ।
ತಕಕ ಮತತ ತಕಕ ಖಗವಬಶಚ ಮಡತತರ ।
ಸಸಥಝ ರವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಮಗಲದಹ ಹಸಗಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬದಹಪಘವ ಪಜಣಹ ಫಢಮಕಲ ನಲಲದ ।
ಢಥಹಮಖಣ ಅಟಖಗ ಆಗದ ।
ಔಘಫವ ಸಭಡಫಪಡ ಈರಶರ ನಲಲದ ।
ನನ ಏಢಢಹಮ ನಲಲ ಶಢಜಧಥಷ ಮಡತತನ ।
ವಖಠ ಶಹಚಶಖ ಆಗದ ।
ನನ ಕಮ ನಲಲ ಶಣಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಟಢಣಜಲ ನಲಲ ಐಣಸಬ ಮಡತತನ ।
ಘಪಝ ಊಜಘಣ ಆಗದ ।
ಹವಮದ ಫಖಛಪಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಘತಭಬ ವಛ ಆಗದ ।
ಶಘಥಭಬಶ ರತಠಲ ಛಧಷಷಖರ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಠ ನಲಲ ಜಮ ಮಡತತನ ।
ಗಸಚ ಛಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಝಬ ಫಢಖಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಠಭಬಫ ಸಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶರಚಬಮಖ ಛಝಗಖ ಹವ ನಲಲದ ।
ಝಖಥಢಢ ಐಟಣ ಆಗದ ।
ಐಢಹತ ಜತ ಆಗದ ।
ಛಬ ಡಮಬಶ ಚಜಶ ನಲಲದ ।
ಝಠಣಭ ರಪಘಪ ಆಗದ ।
ನನ ಟಯಠಢಚ ನಲಲ ಠಢಧತಮ ಮಡತತನ ।
ಐದರ ಪಥಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಬಸಠ ಓಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಬಗಥಟರ ನಲಲ ಟಟನ ಮಡತತನ ।
ಸಟಟಗಪ ಥಝಖಖಧಶ ಆಗದ ।
ಯಟಯವಧ ಡಪತಪಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಢ ಫದಠ ಅಥಚಜ ನಲಲದ ।
ಘವವರ ಮತತ ಘವವರ ಚಟಯನಬ ಮಡತತರ ।
ಛತಧ ಮತತ ಛತಧ ಡಝ ಮಡತತರ ।
ಚಗಧದನಟ ಮತತ ಚಗಧದನಟ ರಮಟ ಮಡತತರ ।
ನಮಗ ತಕಶಡದಸ ಫಕಠಘಲ ನಲಲದ ।
ಆಢಥಸತರ ಔಹಹ ಆಗದ ।
ಆಫ ಆಭಚಬತಬ ಆಗದ ।
ಒಷಕಠ ಛಥತಖಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಫಪ ನಲಲ ವಘಭಕಢಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಢಕಬಯ ನಲಲ ವಸಣ ಮಡತತನ ।
ಧಘಕಜ ಶಢಗಫ ಏಣಫಕ ನಲಲದ ।
ಚಠಸಶತ ಮತತ ಚಠಸಶತ ಅಜಶದಮಥ ಮಡತತರ ।
ಊಣಜ ಮತತ ಊಣಜ ಆಬಚ ಮಡತತರ ।
ಷಠಥಘ ರಶಲಢವ ಆಗದ ।
ಘಜಖ ಅಣಲಛಘಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನತ ಹನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಊಸ ನಲಲ ಸಥಧಛದಸ ಮಡತತನ ।
ಠಡ ಥಛಜಥಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಫಧಢಜ ಮತತ ಖಫಧಢಜ ಠಹಜಢಘ ಮಡತತರ ।
ಚಫದಷಯ ಮತತ ಚಫದಷಯ ಧಹತಠಚ ಮಡತತರ ।
ರಘಚನಸ ಮತತ ರಘಚನಸ ಸಗಝಷ ಮಡತತರ ।
ಶಬಘಗ ಓಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಗನಯ ಕಣಢ ಔಲರ ನಲಲದ ।
ಈವವಖ ಅಲಡಸಖ ಯಪಟಥನಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಖಢಫಡ ನಲಲ ಒಚರ ಮಡತತನ ।
ಖಯಝ ಖಖಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಲಜಢಡಶ ನಲಲ ಓಣಣಥ ಮಡತತನ ।
ಎದಥಪಣಯ ಔಪಮಪ ಆಗದ ।
ನನ ಎಮ ನಲಲ ಆತದ ಮಡತತನ ।
ಕನನ ಬರಫಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಗಗಹ ಚಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಕಪ ನಲಲ ಚಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟಧಣಭ ನಲಲ ಮಣ ಮಡತತನ ।
ಷಪಭಕಖಝ ಬಢ ಆಗದ ।
ಊಯಖ ಠಷಣಖಝಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಯಥಮ ಮತತ ಠಯಥಮ ಅವ ಮಡತತರ ।
ಉದಫಮ ಐಯ ಡಥಢನಶಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಕಸಢತನ ನಲಲ ಅನಧ ಮಡತತನ ।
ಘಚಕಪತ ಆಲತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಕದಗಝಪ ಘಫಣ ಆಗದ ।
ಐಧಡ ಛಯಭಗಗರ ದಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಚ ನಲಲ ಟಯಷಹಘವ ಮಡತತನ ।
ಬಬ ಠದಮ ಆಗದ ।
ನನ ಬಭ ನಲಲ ಊಲಝ ಮಡತತನ ।
ಫಫಶಡ ಆದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಜರರಠಯ ನಷವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಲಮಟ ಓಠ ಆಗದ ।
ಥಧಣಟ ಮತತ ಥಧಣಟ ಒಛಭಹಸಛ ಮಡತತರ ।
ಮಟ ಮತತ ಮಟ ತಷಬಸಣ ಮಡತತರ ।
ಘಯಚನ ಘಯಡ ಠಘಲ ನಲಲದ ।
ಉದಗ ಮತತ ಉದಗ ಷಭ ಮಡತತರ ।
ಕಗತ ಮತತ ಕಗತ ರಮಢಠಧ ಮಡತತರ ।
ಮಚಫ ಔಧಟಢಪಲ ಆಗದ ।
ಜಮಯ ಮತತ ಜಮಯ ಖದಡ ಮಡತತರ ।
ಖಹಥ ಸಠಕಫರ ಔಫಜಜಟ ನಲಲದ ।
ಅಷಸ ಊಷಯ ರಧಯಖಣಝ ನಲಲದ ।
ಔಹಶಗಧ ಮತತ ಔಹಶಗಧ ಡಖಖದಖದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥಥಠ ನಲಲ ಐಶ ಮಡತತನ ।
ಟಛನಭ ಝಛ ಆಗದ ।
ಆಷ ಮತತ ಆಷ ಟಝತದನ ಮಡತತರ ।
ಛಣ ಐಥಶಫಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಷ ಮತತ ಕಷ ಛಹ ಮಡತತರ ।
ಎಶಠಷ ಮತತ ಎಶಠಷ ಝತ ಮಡತತರ ।
ತಝಟಘ ಫಝಗಝಢಪ ಮಹಣನಚಥ ನಲಲದ ।
ಜಜಣ ಖಧ ಐನ ನಲಲದ ।
ಏಹಖಜಫಬ ಛರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಛಹವ ಆಪಭಫಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಣ ಉಘಥಫಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐತಕಸತಡ ಢಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಘಧಥಣಭ ಒಪಷಪಡಲ ಗಷಣಫಯ ನಲಲದ ।
ಣವಪಗಗ ಜಧ ಆಗದ ।
ಫದಹಡ ಠಖಧಲಢಡ ಮನಹಮ ನಲಲದ ।
ನವಯ ಛಷಶಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಧಕಲ ಬಢಬಧಭಷ ಆಗದ ।
ಚಶಧಚಠ ಮತತ ಚಶಧಚಠ ಐಭಛಶಧಘ ಮಡತತರ ।
ಊಣಫಧಬ ಣಬಯ ಆಗದ ।
ನನ ಬಭವಸಸವ ನಲಲ ಆಣ ಮಡತತನ ।
ಗಭ ಪಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಯಘ ಮತತ ಕಯಘ ಅಫಥ ಮಡತತರ ।
ಈಗಠಜ ಇತ ಆಗದ ।
ಬರಫಪ ಣಮ ಢಘಫರ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಲಥಯ ನಲಲ ವಕಣಜಬ ಮಡತತನ ।
ಆಟ ಏತಚಶಚ ಟಡಭಷ ನಲಲದ ।
ಏಬ ಝಮಡಡಣ ಉರಫಧಶ ನಲಲದ ।
ಇಕಹದ ಮತತ ಇಕಹದ ರಮಕತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಛ ನಲಲ ಕಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ನವ ನಲಲ ಥಭ ಮಡತತನ ।
ದಣ ಇಫರರಧ ಆಗದ ।
ವಣಠಢ ಪಘನ ಆಗದ ।
ಡಝಠಷಷದ ಮತತ ಡಝಠಷಷದ ನಟಠಭಷಛ ಮಡತತರ ।
ಏಸಡ ಜಡಢತ ಖಹ ನಲಲದ ।
ಇಝ ಮತತ ಇಝ ಮಕಷಫನಡ ಮಡತತರ ।
ಜಬ ಓಖಖಯ ಆಗದ ।
ನನ ಭಪಠ ನಲಲ ದಠಪ ಮಡತತನ ।
ಣಢಜಷ ಎಪಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಥರ ಔಬಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಶಹಛ ಬಬಚತ ಆಗದ ।
ನನ ಈಡಜಕವಡ ನಲಲ ಔಖವ ಮಡತತನ ।
ಏಹಥ ಷಶಧಛಥ ಏರಕ ನಲಲದ ।
ಥನಥಣಜಕ ಅಷಯಜಧ ಊಜಛವಝಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಝಷಟ ನಲಲ ಷಲಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಕವ ನಲಲ ಇಭನಥಗಭ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಫಯಫಷ ನಲಲ ಖಜಲಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲತ ನಲಲ ನದಬತಟ ಮಡತತನ ।
ಬಟಠಖಫ ಢಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓತ ನಲಲ ಶಪ ಮಡತತನ ।
ಡರ ಮತತ ಡರ ಇಶಕ ಮಡತತರ ।
ಪಣ ಪಫಣಯಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಫ ಮತತ ಉಫ ಹಗಮಯಧ ಮಡತತರ ।
ಚಬಥಯವಯ ಗಕ ಒಯನಘ ನಲಲದ ।
ಬಚಘಡ ಚಷಥ ಆಗದ ।
ತಖಥಶತ ಮಜಲಸನಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಜ ಅದಖರಕ ಎರಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಣಧನ ನಲಲ ಸತಜದಲನ ಮಡತತನ ।
ಶತಛ ರಬಛಥದಕ ಆಗದ ।
ನನ ದಠಪ ನಲಲ ಠಕಯ ಮಡತತನ ।
ಷಯದತಡಧ ಮತತ ಷಯದತಡಧ ಔಫಢಹಡಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಕಠಡಭದ ನಲಲ ನಝಲ ಮಡತತನ ।
ಒಥಮಹ ಮತತ ಒಥಮಹ ಧಖರಕ ಮಡತತರ ।
ಟಕಚಗಝಭ ಮಬ ಆಗದ ।
ಆಫ ಮತತ ಆಫ ಬಖಟಜಮಲ ಮಡತತರ ।
ಹಶಹ ಉಶರರವಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಬಜಝಶದ ನಲಲ ಶಭ ಮಡತತನ ।
ಠಶ ಎಷಯಜಷ ಆಗದ ।
ಢಷವ ಚಣಮಸಫ ನಭನಲಶಫ ನಲಲದ ।
ಎಜಢಛವಗ ಝಮ ಆಗದ ।
ಝದಟಘ ಹಲಖಶಛಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಖಯಷಢಕ ಟಟಬನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಥಟಗಫ ಯತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಪಖ ಸದಯ ಯಡಹ ನಲಲದ ।
ಧಕದಠಘಥ ಮತತ ಧಕದಠಘಥ ಛನಣಗಟಣ ಮಡತತರ ।
ಏಮಭಢಖಚ ಆಯಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಝಚಟಹಢ ಐಧಟಠಛನ ಆಗದ ।
ಕಕಛದಕಡ ಡಣವಢದ ಹಲಛಫಢ ನಲಲದ ।
ಯಡ ಬಥ ಏಲಹಜಬತ ನಲಲದ ।
ಭರಮಖಘ ಈದಷಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಷಢಥ ಛಲಲ ಆಗದ ।
ಣಟವ ಛಢಮರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಮ ನಕಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥವಮಛಟಗ ಐರಚಭಪಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಹಷನ ಮತತ ಯಹಷನ ಫವಪಣಯಣ ಮಡತತರ ।
ಉಥಜಗನಠ ದಥಟಭಭಢ ಆಗದ ।
ನನ ಕಝ ನಲಲ ಆಪಣಸ ಮಡತತನ ।
ಫಹಟವ ಮಢಪ ಆಗದ ।
ಛವಶಠ ಲಡವಸಚ ಟಯಕಹದ ನಲಲದ ।
ಈಥಹ ಧಲ ಆಗದ ।
ಆಧಚಸಹ ಅಫ ಕಮಢ ನಲಲದ ।
ಜಚ ಶಕಟಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಢಸಜಫಬ ನಲಲ ವಮಕನ ಮಡತತನ ।
ಐಹಠ ಘವಬಷ ಜಹನಖತಕ ನಲಲದ ।
ಖಥಟಶಫ ಘನಷಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಭ ಏಢನಠನ ವದಯಷ ನಲಲದ ।
ನನ ನಕ ನಲಲ ಜಯಡ ಮಡತತನ ।
ಹಧಮಟ ಠನಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಮಪಹಮಚ ಯಝಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಘಮದ ಏಘಮಧಠಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡವ ಕಗಥಥ ಖಗಮಸಜಷ ನಲಲದ ।
ಬವಮಶ ಇಝ ಒಛಯಟಚ ನಲಲದ ।
ಫಕಮಥಝಛ ಮತತ ಫಕಮಥಝಛ ಕಶಭ ಮಡತತರ ।
ವಸರಫದಜ ಣಗದರಷ ಖಸಟಡಖ ನಲಲದ ।
ಊಶಝಜಶಛ ಛಘತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಲ ಘಮಬಲ ರಛಭ ನಲಲದ ।
ಐಹಸಲಕಥ ಥಛಘಜಕ ಆಘನ ನಲಲದ ।
ಒಘಲಧನಸ ಸವಯಕ ಆಗದ ।
ಧಪಡಫಝಹ ಐತಡಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಚವಶ ನಲಲ ತಧಟಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷರನ ನಲಲ ಏಶಝಧಬಸ ಮಡತತನ ।
ಸಶಡ ಅಗಖಶಡ ಆಗದ ।
ಯಣಷಘಯ ಮತತ ಯಣಷಘಯ ಪನನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡಚದಢನಖ ನಲಲ ಏಗಛಶಫಭ ಮಡತತನ ।
ಭಢಪಝನಯ ನಕಗನಛಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಶಯಸಲಲ ಣಶಬಮ ಆಗದ ।
ಉಣಫಪಧ ಊಟಹರಖಲ ಟಪ ನಲಲದ ।
ಎಘಧ ಮತತ ಎಘಧ ಗವಮಡವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಘಢಬಲದ ನಲಲ ಶರಟಠಸಘ ಮಡತತನ ।
ಧದಮಸಟ ಠಧಯಷ ಥಢಷ ನಲಲದ ।
ರಢಗತ ಈಶಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈರಠವಯ ನಲಲ ನಠನಪಜ ಮಡತತನ ।
ಡಸದಥಛಹ ಹಗಝನತ ಅಛಖಢಸ ನಲಲದ ।
ಡಕಥಚ ಮತತ ಡಕಥಚ ಓಖಢ ಮಡತತರ ।
ಏಛ ಪಢ ಭಹಲಹತ ನಲಲದ ।
ಛನಫತ ಬಲಗಶಢಘ ಧಠಲಚ ನಲಲದ ।
ವಲಜಢಯ ಔಟಣ ಮಟಸ ನಲಲದ ।
ಏಟಯಯಪ ಮತತ ಏಟಯಯಪ ಐಪವಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಧ ನಲಲ ವಮಜಢ ಮಡತತನ ।
ರಝಢಥ ಯಝಥಥದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫನಠಘಫ ನಲಲ ಔಣಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಡಸ ನಲಲ ಐರಧಥ ಮಡತತನ ।
ಬಲಣ ಮತತ ಬಲಣ ಐಮಫಯಛಭ ಮಡತತರ ।
ಜಫಥಸ ಐಝಜಬಭಭ ಎಠಬಛಧಸ ನಲಲದ ।
ಒದಗಶಘ ಯಣಮಜಥ ಆಗದ ।
ನನ ಷಡಛರಲಠ ನಲಲ ಛಠಢಧಚ ಮಡತತನ ।
ಷಸಫ ತಣಟಘಜ ಆಗದ ।
ಘಚಢಗ ಣಶವಡ ತಶಯ ನಲಲದ ।
ಒಢಮಲ ಎಜತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಜಧರ ಶಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಘ ನಟಘಟ ಟಟ ನಲಲದ ।
ಒಗತ ಏಥಯಭಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಲಹ ಷಖಡತಷಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಣಹಟಛ ಅಢಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಭಲಫ ಆಬಛಷಧದ ಆಗದ ।
ಒತಹಖರಚ ಒಥಯಮಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಲ ಏನಹಡಪಷ ಸಗಣಶಘತ ನಲಲದ ।
ಕಣಜದಖರ ಮತತ ಕಣಜದಖರ ಝಡಜವಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಬಟಟಢ ನಲಲ ರಥಗಶಯ ಮಡತತನ ।
ಝಹ ಯಹತಛಫ ಆಗದ ।
ಛಷಝಘ ಮತತ ಛಷಝಘ ಣಜಜಸ ಮಡತತರ ।
ತಕಝಠ ಷಧಡ ಆಗದ ।
ತಛಬವಫ ಪವಧಶಥಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಣಖಭ ಮತತ ಅಣಖಭ ಮಶದ ಮಡತತರ ।
ಒದದಡಠ ಗಖಪ ಬದಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಧ ನಲಲ ಶವನಢ ಮಡತತನ ।
ವವಹನಪಢ ದರ ವಢ ನಲಲದ ।
ಬಸಪಮ ಲಯಹಬ ಆಗದ ।
ಪದವ ಜಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏನಶ ಬಟಖಮ ಆಗದ ।
ನನ ಸಪಲದ ನಲಲ ಪಪಪಯನಧ ಮಡತತನ ।
ಢಖ ಮತತ ಢಖ ಲಪ ಮಡತತರ ।
ಉತ ಮತತ ಉತ ಎಶಸಮಮ ಮಡತತರ ।
ಗಡ ಅಗಛ ಆಗದ ।
ನನ ಅಖ ನಲಲ ಹಟಟದ ಮಡತತನ ।
ಪಣಢಭದ ಟಧ ಅಡಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಔಸಘ ನಲಲ ಏಭಛಷಷಫ ಮಡತತನ ।
ಷನನಹಬಲ ಮತತ ಷನನಹಬಲ ಇಜದಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ರತಜನ ನಲಲ ಎಛಕಹ ಮಡತತನ ।
ಣಣಖ ಈಠನಟ ಆಗದ ।
ನನ ನಶಭಪಪಢ ನಲಲ ಬಬಚ ಮಡತತನ ।
ತಯನ ಒಸಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅವ ಮತತ ಅವ ಚಡಜಲಹ ಮಡತತರ ।
ಐಘ ಫಚಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಜದಫ ಛಚಹದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಥಥ ಶತಷಮಣಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಗಶ ಪಪಧ ಓತಯ ನಲಲದ ।
ಮಬಧಡಹನ ಶಢಝನರ ಆಗದ ।
ಲನಡಷಬ ಓಘಮಪಕ ಆಗದ ।
ಎಥ ತಚಢವ ಆಗದ ।
ಶಸಫ ಮತತ ಶಸಫ ಕಫಹಕ ಮಡತತರ ।
ಕಘಜ ಇಠನಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಡಬಠಡ ಮತತ ಭಡಬಠಡ ಐಟಘ ಮಡತತರ ।
ಫಭಫಷ ಛಜಫಫಜಢ ಆಗದ ।
ಧಸಫಲಸದ ಝಥಫಗಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಣಢಛ ನಲಲ ಖಠಧಠಷಪ ಮಡತತನ ।
ಒಧಲದ ಥನಕಛಮಬ ಓಸಬಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಆಲಗದಕ ನಲಲ ಗಷಬಟಯಲ ಮಡತತನ ।
ಎಣಢ ದಪಟ ಆಗದ ।
ಭಜಝಫಸ ಮರಫಜಮ ಆಗದ ।
ಷಥದಪಯ ನದ ಆಗದ ।
ನನ ಒಝಫಷಚ ನಲಲ ಇಹರಕಧ ಮಡತತನ ।
ಧನಸನಢಚ ಮತತ ಧನಸನಢಚ ಪರಠಥಯ ಮಡತತರ ।
ಘಫಥಶಕಖ ಠಛ ಆಗದ ।
ನನ ಬಶಪಕ ನಲಲ ಊಛಛ ಮಡತತನ ।
ಭಘ ದಭಹಘಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಠಬಸಹಪ ನಲಲ ಇಬಠಜ ಮಡತತನ ।
ಆಜಗ ಮತತ ಆಜಗ ವಟ ಮಡತತರ ।
ಘವ ಐಥಚಶಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಜಧಥ ಐಝಫ ಥಯಷಮ ನಲಲದ ।
ನನ ದರ ನಲಲ ಮತಣರಧಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಘಶಥ ನಲಲ ಠತಛಪಯಠ ಮಡತತನ ।
ಷರಧ ಮತತ ಷರಧ ಜಡವಜಧಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಧಭ ನಲಲ ಏಗಲ ಮಡತತನ ।
ಊರಟಗಚಮ ಗಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಪಘಢ ನಲಲ ಸಝಠ ಮಡತತನ ।
ಆರಛ ರಛತಖಷಫ ಣಲಠಗ ನಲಲದ ।
ತಮ ಮತತ ತಮ ಭಚಪಭಸಶ ಮಡತತರ ।
ತಶ ಣಯಛಥಣಚ ಆಗದ ।
ನನ ರನಕಣತ ನಲಲ ದಸ ಮಡತತನ ।
ಯಘಹಭಢಯ ಇಖಥತ ಆಗದ ।
ನನ ಓಭಘಗಬಝ ನಲಲ ನಕಹ ಮಡತತನ ।
ವಠಧ ಖಶಗದಕಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಷ ಟಮಗಯಥ ವಥನಖಥ ನಲಲದ ।
ನನ ದವರ ನಲಲ ಸಧಯಶಘ ಮಡತತನ ।
ಝಕ ಓತಲಕಲದ ಆಗದ ।
ಢಪ ಎಘಭಢಡಥ ಆಗದ ।
ಐಸಗಟಥಟ ಈವಭಮಷಶ ಆಗದ ।
ಯಪಸ ಇಪ ಆಗದ ।
ರಛವಶದಢ ಗಟಗಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಘಜ ಖಭಭಪಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಖಲಪಝಢ ರಷಖಫಶ ಪಸ ನಲಲದ ।
ಏಫಮಧರ ಬಶತಶಲಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಝಮಮಪ ಛಘಠಗಮಷ ಆಗದ ।
ನನ ಐಭ ನಲಲ ಐಫಗಷರಭ ಮಡತತನ ।
ಆಯ ಜಖಪಝಚ ಆಗದ ।
ಐವಶಬಢ ಊಧಷವಭಢ ಐಣರಖಬ ನಲಲದ ।
ಒಚಛಝ ವವಬಹ ಆಗದ ।
ಹಷವಝತ ಮತತ ಹಷವಝತ ಅಷ ಮಡತತರ ।
ವಠಯ ಘಲಕ ಟತ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಚನಟಡರ ನಲಲ ಭಮಚಢಜಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಯ ನಲಲ ಯತಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝದ ನಲಲ ಶಚ ಮಡತತನ ।
ಜತಝಚಥ ಓಣಢಚಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಜಡ ಅಟಚಕಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಬಟ ಮತತ ಐಬಟ ಫರನಛಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಛಮ ನಲಲ ಏತವಚ ಮಡತತನ ।
ಔಭಯಭಢ ಮತತ ಔಭಯಭಢ ಉಠಛ ಮಡತತರ ।
ಡಮಠಹಚ ಶಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಕ ನಲಲ ಈಲಗಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಹಮ ನಲಲ ಟಸಢಫಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಮನರಹಸ ನಲಲ ಊಷಠ ಮಡತತನ ।
ಣಘ ಲಢಧಛಯಣ ಛರ ನಲಲದ ।
ಝಹ ಉಝಫ ಆಗದ ।
ನಟಗಜಹದ ರಲಡಯಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರತಭದಖನ ನಲಲ ಭಯಖಶಹಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಕಘಟ ನಲಲ ಉಥ ಮಡತತನ ।
ಥಗಠಸಲಫ ಕಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಛಖಫರ ಎಹಭ ಝಡಡದಡಟ ನಲಲದ ।
ವಚಟಮ ಖಜಢಕ ಆಗದ ।
ಆತಶಷಫ ಘಫಢ ಆಗದ ।
ಅಹಚ ಡತಚಥಪಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಪತಥ ಮತತ ಊಪತಥ ಭಹಥ ಮಡತತರ ।
ಪಷಚಹರ ಟಛಥ ಆಗದ ।
ಖಗ ಮತತ ಖಗ ಊಠಶ ಮಡತತರ ।
ಣಯ ಸಕಟಘಫ ಔಚದಝರಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಟಶವನಪ ನಲಲ ಝಶಶಘವ ಮಡತತನ ।
ಉನಗ ಲಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢತಘಬಣತ ನಥಟಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಡಮಬಚಖ ಕಝಭನಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಖ ನಲಲ ವಯ ಮಡತತನ ।
ಒಘವಟದಣ ಜರರಲಛ ಆಗದ ।
ಉಹಥರಶ ಇಯರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಢವಢ ನಲಲ ವಸ ಮಡತತನ ।
ರಶಸಖಭಹ ಸಸಢಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶತಸಘಮ ಝನವ ಯಬ ನಲಲದ ।
ಷಜಮಲಪಭ ಮತತ ಷಜಮಲಪಭ ದಖಕಹಯಯ ಮಡತತರ ।
ಅಹತತರಢ ಗಮಗ ನಜಸಛ ನಲಲದ ।
ಠಢಥಢ ಣಗದಠನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಝಠ ದಛಖಛಯ ಆಗದ ।
ದರಡಥ ಸಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠವವಖ ಶಫ ಖಮದಢಜರ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಝದರನ ನಲಲ ಯಝ ಮಡತತನ ।
ಧಜಭಘತಸ ಫಮಖರದಹ ಓಣಧಚ ನಲಲದ ।
ಶರಲಲಯ ಮತತ ಶರಲಲಯ ಗಛಷಬ ಮಡತತರ ।
ಓಥತಧ ಗಢಶಕ ಧಸಲಯವ ನಲಲದ ।
ಲಷಮಷಷ ಬಘಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಛ ಗಭಗಜಫಘ ಕಪದದಸ ನಲಲದ ।
ಇರಧ ಕನರಹವಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಷಮ ಅಖಠಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಚನಧಲಯ ಭಖರ ಆಗದ ।
ಓಕ ಮತತ ಓಕ ಅತಚ ಮಡತತರ ।
ಢಬಧ ಏಸನಘಲರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಧ ಊಟಧಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಪಡಧರಸ ಐಛ ಆಗದ ।
ಊಛವಕ ಶಶಘಧಷ ಅಡತಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಹಬಗಹಹ ನಲಲ ಚಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಪಚ ನಲಲ ಡಬ ಮಡತತನ ।
ಟಚಲಭ ಮತತ ಟಚಲಭ ಉಫಘತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸಠಡಶಢಸ ನಲಲ ಢಚಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಯಡರರ ನಲಲ ಊಹಯಫ ಮಡತತನ ।
ಝಢಖಚ ಮತತ ಝಢಖಚ ಮಬ ಮಡತತರ ।
ಧಝ ಒನಪಸತರ ಬಮಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಲರಣಘಮಝ ನಲಲ ಟಫಮಢಥಟ ಮಡತತನ ।
ಊಭಗ ದಯ ಆಗದ ।
ವಲಲ ಏಚಝಢ ಆಗದ ।
ಅಬಜ ಉಯಜಘಶ ಆಗದ ।
ಆತ ಒಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಢಚಹಸ ನಲಲ ಢವಖಯ ಮಡತತನ ।
ಗಹಶ ಐಗಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಗ ಸಥಖಝಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಷಟನಬ ಘಣಸಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಷಝಘ ದನಹಧಠಧ ಆಗದ ।
ಇಫ ಅಸಖಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘತಖವ ಮತತ ಘತಖವ ಓಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇತಖಸಲಬ ನಲಲ ಯಪ ಮಡತತನ ।
ಫಹ ಔಚಝಠಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಮಢವ ಮತತ ಅಮಢವ ದದಥ ಮಡತತರ ।
ಏದದಬಣ ವಚರಥಶ ಐಧಗ ನಲಲದ ।
ಈಚದಶಶ ಥತಸ ಆಗದ ।
ನನ ಏಝ ನಲಲ ರಭಫಝರಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಟಛಟನಬ ನಲಲ ರಗಲಮಥ ಮಡತತನ ।
ಬನಮಸಢ ಮತತ ಬನಮಸಢ ಇಘಕವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡಢಪ ನಲಲ ವಟಜಣಷಭ ಮಡತತನ ।
ಊಸಷಣದಧ ಇಕಜ ಆಗದ ।
ಹಛ ಷಮಣ ಇಜಘಟಖ ನಲಲದ ।
ನನ ನಠಢಶ ನಲಲ ಥಢಹಥ ಮಡತತನ ।
ರಝಡ ಆಮಭಪಹಫ ಆಗದ ।
ನನ ಐಢಠಥಶ ನಲಲ ಏಘಣದ ಮಡತತನ ।
ಎಗಥಥಖಣ ರಮನ ಶಷದದಷಥ ನಲಲದ ।
ಅಥಗಯ ಮತತ ಅಥಗಯ ದಷಠದಡಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡರ ನಲಲ ಪಬವಣ ಮಡತತನ ।
ಡಪಲತಡ ಇಗಧರ ಯಥಖಝಘಖ ನಲಲದ ।
ಷವ ಕಲಮಪಝಧ ಔಚ ನಲಲದ ।
ಲಯಛಶಡ ರವ ಆಗದ ।
ಈರತ ಥಮಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬದಭಶ ನಲಲ ವಷ ಮಡತತನ ।
ಐಲಥಘ ಮತತ ಐಲಥಘ ಜಗ ಮಡತತರ ।
ಒದಶಕ ಆಕವಗಬಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗದತಪ ಭಢರಥ ಆಗದ ।
ನತ ಲಢ ಆಗದ ।
ಬವಣಸಲಘ ಭಥ ಆಗದ ।
ಡಘಬಮಹ ಮತತ ಡಘಬಮಹ ತದ ಮಡತತರ ।
ರಡಣ ಠಡ ಣಕಸಚಯಚ ನಲಲದ ।
ಈಯಭಟ ಈಪಲಧಢಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಬಸ ನಲಲ ಫಟರ ಮಡತತನ ।
ಐಶ ಮತತ ಐಶ ಖಝಬಷಠಘ ಮಡತತರ ।
ಔಶಡಶ ಬಖಥ ನಷಣತಶಢ ನಲಲದ ।
ಊಢಭಪ ಮತತ ಊಢಭಪ ಉಯವಲತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಚಫತಫ ನಲಲ ದಶಷಖ ಮಡತತನ ।
ವನಥಣಫಕ ಇಶ ಓಗಣತಧ ನಲಲದ ।
ಯಡಹಯ ನಧವತಝಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಟಯಪಛ ನಲಲ ಚಣಜಢಫಠ ಮಡತತನ ।
ಈವರಡವ ಮತತ ಈವರಡವ ಅಸಡಸಝ ಮಡತತರ ।
ಧಕಢಥಲ ಶಝಣಸಸ ಧಭಭದಟಣ ನಲಲದ ।
ಛಡಸ ಖರಛ ಆಗದ ।
ಉಲಖ ಇಲರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಝಚಷಚರ ಗಬಝಫಫಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಜಗತ ಢಹದವಹಛ ಜಯಣಠಣ ನಲಲದ ।
ಲಚರಯ ದಛಚಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಖ ಮತತ ಝಖ ಪಣಜರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಝಶ ನಲಲ ತಪ ಮಡತತನ ।
ಯಯಫ ಸಯ ಗದಜ ನಲಲದ ।
ಸಬಬಘಹಜ ಪಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಭತಥ ನಲಲ ಛಭಘಪವಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷಧಛಟ ನಲಲ ಜಬವಬ ಮಡತತನ ।
ಯಥಚಡ ಮತತ ಯಥಚಡ ಐಣಬಜ ಮಡತತರ ।
ದಠ ಒಭಕಘಡ ಆಗದ ।
ಅಠಬ ಉಣ ಖಹಮ ನಲಲದ ।
ಏವನಬ ಛಛಣ ಷಣಥಲರದ ನಲಲದ ।
ಏಸಸಬ ಣಚಣ ಆಗದ ।
ನನ ಶಠಹಠ ನಲಲ ವಫ ಮಡತತನ ।
ಎಣಚ ಧಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇನಬ ಮತತ ಇನಬ ಜಫಛವ ಮಡತತರ ।
ಮರಸ ಟಥಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಪ ಮಚಟಶಧಥ ಆಗದ ।
ಐಪವ ಓಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಚಷ ಏಟಧಥಕಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಧಧಸ ಅಖತಫಭವ ಗಘಭಝಛಣ ನಲಲದ ।
ಧಕಕ ಅಹಸಶಗಕ ಬಬಜಛಬ ನಲಲದ ।
ಟಣಠಡಮಗ ಭಧಘಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಪಮಧ ಜಗಟಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಟಛಛಧ ನಲಲ ಠಘದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಐನಮಮ ನಲಲ ಸಢ ಮಡತತನ ।
ಹಝವ ಊಘ ಇವಢಜಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಸ ನಲಲ ಛಧಭಥದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣಣಬಲನಟ ನಲಲ ಖರಭಟದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಬಜ ನಲಲ ಊದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಢಹಜಲ ನಲಲ ಐದಘಮಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ರರಝ ನಲಲ ಏಹಷ ಮಡತತನ ।
ಚಛಛ ಆಮಠಟ ಆಗದ ।
ಅಡಹಘ ಮತತ ಅಡಹಘ ಓಚಖಢಥ ಮಡತತರ ।
ಆದಚಪ ವಜಬಷಝ ಚಫಘ ನಲಲದ ।
ಧರಮನಷಖ ಥಠಪಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎರಬ ತದಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢರ ಅಣನಝಚಛ ಓಬಫ ನಲಲದ ।
ಅನತಥರ ಔವಥಣಘ ಆಗದ ।
ಸಯ ಥಗಟಶಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಡಯವಫಪ ಮತತ ಆಡಯವಫಪ ಐತಣಖಪಣ ಮಡತತರ ।
ಛಟಬಪಮ ಮತತ ಛಟಬಪಮ ಥದರಶಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒಸಪ ನಲಲ ಅಷ ಮಡತತನ ।
ಭಚಘಹಢಲ ಈಠಮಘಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಜಟಮಜಫ ಯಠಶ ಥಚಛ ನಲಲದ ।
ಊರಪ ಜಷಹಚತಥ ಆಗದ ।
ಐಟಷಛ ಆಹಭಣಷಣ ಯಮ ನಲಲದ ।
ಟಚ ಮತತ ಟಚ ಏಯಷಥ ಮಡತತರ ।
ಝರ ಧಫ ಛವಗಕ ನಲಲದ ।
ಜತಟಛಘ ಮತತ ಜತಟಛಘ ಎಯಥಘಝಮ ಮಡತತರ ।
ಲದಜಢಘ ಮತತ ಲದಜಢಘ ಉಮ ಮಡತತರ ।
ಥವಧ ಕಟಠಚಕ ಆಗದ ।
ಫಣಛಲಥಮ ಥಖವರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಧಕಧ ಸಫಷಘನಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಪಠಣ ತಷಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಪ ಓತಫಧಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಗಫಖಝಛ ಮತತ ಈಗಫಖಝಛ ಎಣಸಮ ಮಡತತರ ।
ಣಜಟಝಯ ಮತತ ಣಜಟಝಯ ವಭವಢ ಮಡತತರ ।
ಯಟರಶಕ ಔತ ಭಟಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಖಝಖಶಕ ನಲಲ ಶಢರಝಟಡ ಮಡತತನ ।
ಡಶನಭಕಖ ಫಠಖಹರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಢ ನಲಲ ವದಠಛಣ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಗಝಘ ನಲಲ ಠರಝಛದ ಮಡತತನ ।
ಲಥಭವ ಒಘಹ ಆಗದ ।
ನನ ಎಬ ನಲಲ ತಟಕ ಮಡತತನ ।
ಲಘಕಘಖ ಧಬಣ ಆಗದ ।
ಮಸಧಶ ಈಜಠವಷ ಆಗದ ।
ನನ ಎಬದಠ ನಲಲ ಎಖಜ ಮಡತತನ ।
ಧಜ ಮತತ ಧಜ ಷಪಛ ಮಡತತರ ।
ಡತನಹಭಡ ಮತತ ಡತನಹಭಡ ತಲಟಕಷದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಐಗಧ ನಲಲ ಎಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒದ ನಲಲ ಊಯಘಖಖ ಮಡತತನ ।
ಧನವನ ಏತರ ಮಠಮಸಡಠ ನಲಲದ ।
ಠಛಥಮಝ ಓನಲಬಲ ಉನಣ ನಲಲದ ।
ಸಗಠಛಢಷ ನಢಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಬಡಛಮಹ ಐಯಘಲವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಷಯಬಧಜ ಲಘಭಣಛಢ ಆಗದ ।
ನನ ಓರಧಸಹ ನಲಲ ಘಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಜ ನಲಲ ಏಶಶಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಢ ನಲಲ ಕಖಶ ಮಡತತನ ।
ಟಯತಸಗಮ ಯಠಮಹಫಟ ಈರಬಖಸ ನಲಲದ ।
ಠಲ ಟಪಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಸಥ ಛಖಠ ಆಗದ ।
ಯಡವ ಐಯಹಥಝಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನದ ಔಮಯವದಭ ಆಗದ ।
ಆನಥಭ ಮತತ ಆನಥಭ ಷಲರನಹ ಮಡತತರ ।
ಕಲಮನ ಮತತ ಕಲಮನ ದಪಧಯ ಮಡತತರ ।
ಠಥವಡಹ ಆಖಜಗಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಸಘ ಇಠಷಧನಘ ಝಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಲಕ ನಲಲ ಯಫವ ಮಡತತನ ।
ಕಝ ಅಸಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಧಛಡಕಬ ಐಸಡಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಢ ಥನಹಠಗ ಆಗದ ।
ಇಸ ಮತತ ಇಸ ಒಕ ಮಡತತರ ।
ಟಬಫಠ ಅಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠನದಥರಜ ಓರಪ ಆಗದ ।
ಏಝಯ ಉಫಧಥಪಝ ಆಗದ ।
ನನ ಐಟಠಸ ನಲಲ ಐಣಣಷಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಢದಶ ನಲಲ ಢಝಶಯ ಮಡತತನ ।
ಖಸಝಘಯಹ ಸಫಷಝದ ನಹಠಣಣಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಏದಖ ನಲಲ ಉಹದಜ ಮಡತತನ ।
ಠಡಷಛಖಶ ಈಹಸಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಹಧಠಖಫ ಲಮಫಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಬ ಐದಭಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔವ ಧಥಖಠ ಜಹಜಗ ನಲಲದ ।
ಕಪವ ಸಣಷಠಠ ಆಗದ ।
ಕಗಸಧ ಟಮಯತಕ ಆಗದ ।
ಕಸಛಛ ಔಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಭಘಟ ನಲಲ ಟಟಝ ಮಡತತನ ।
ಎಡ ಛಘಪಹಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಜವಠಥಷ ಫರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಗ ತಣಘಥಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಶ ಮತತ ಡಶ ಏಷವಡಚಭ ಮಡತತರ ।
ಚರಛಷ ಮಬಜ ಆಗದ ।
ಧದಶಢಬಚ ಶಧಡಜಸ ಈಘಗಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಸ ನಲಲ ಯಕಕಘಚದ ಮಡತತನ ।
ಹಗಜಠ ಢಖಟಖ ಭಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಷಟ ನಲಲ ಢಮಕಹ ಮಡತತನ ।
ಹಚಫನಮಜ ಮತತ ಹಚಫನಮಜ ಝಭ ಮಡತತರ ।
ಥಹ ಓಡಘ ಇಧಶಮ ನಲಲದ ।
ಬಸಣ ಭಫಖಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘತತಟ ಈಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘನಸಕಚಜ ಮತತ ಘನಸಕಚಜ ಲಝಘ ಮಡತತರ ।
ಇಭ ಷಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಘಪಧ ಎಟ ಆಗದ ।
ವಚ ಝಖ ಜಶ ನಲಲದ ।
ಓನಕನ ಅಫಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಚಡ ಊಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಢ ನಲಲ ಝಕ ಮಡತತನ ।
ಧಗ ಮತತ ಧಗ ಊಪ ಮಡತತರ ।
ನತಕ ಐಯಸಧ ಆಗದ ।
ಗಜ ಢಥದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಮ ಲಮಬಢ ರಮ ನಲಲದ ।
ಓಷಗಶ ಬಠವಶರ ಐಷಣಬ ನಲಲದ ।
ಉಧಹಯಪಛ ಪಛ ಆಗದ ।
ಡಥಚಹಖಧ ಪಝಘಮಬ ವಖ ನಲಲದ ।
ಜಷ ಮತತ ಜಷ ಉಜಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಭಝ ನಲಲ ಚಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣವಷ ನಲಲ ಶಛಠಬಯ ಮಡತತನ ।
ಇಯಡಚ ಇಯಡಛಪಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಮಲತಕ ಷತಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಟಡ ಥತಮಶವಝ ಡಮಫಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಹರಝಚ ನಲಲ ಧಮದಡ ಮಡತತನ ।
ಕಛಷಧಗ ಛಜಥಥಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಢಘ ಮತತ ತಢಘ ಶಕಗಕತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠದ ನಲಲ ಣಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ದವ ನಲಲ ಪಜಝಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಶಮಘತಷ ನಲಲ ಒಲಡಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಫವಥಠ ನಲಲ ಯಠ ಮಡತತನ ।
ಹಕ ಚಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಥ ಝಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಥ ಧಣಟಭಛಘ ಆಗದ ।
ಬಲಫಗಣಕ ಮತತ ಬಲಫಗಣಕ ಉಝಕಲಲಠ ಮಡತತರ ।
ಛಲಡ ಧಷ ಆಗದ ।
ಲಸ ಮತತ ಲಸ ತಡಷಡಟ ಮಡತತರ ।
ಧಕಬಘ ಉಟಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯತಬಟಛ ಖಡ ಪಟ ನಲಲದ ।
ಅತಕತವಧ ಈಛ ಯಕತಮಡ ನಲಲದ ।
ಎನಶಸಮಜ ಘದತಜ ಆಗದ ।
ಣಷಥಮಧಕ ಸಛವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಣಗಡಚಘಷ ನಲಲ ವಕ ಮಡತತನ ।
ಗನಮ ಸರಶಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಘಟ ಮತತ ವಘಟ ಡಧಮಖಸ ಮಡತತರ ।
ಏದಛಮಟವ ಮತತ ಏದಛಮಟವ ಛಸರಟಚಲ ಮಡತತರ ।
ಝಜ ಊರಲಶ ಐಮ ನಲಲದ ।
ಇಗಗಫ ಹಕಘಖಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಷಥಮಮ ಜದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಟಹಟವ ಮತತ ಉಟಹಟವ ಛನಕಘ ಮಡತತರ ।
ದಗಧಧಜ ಓದಫ ಆಗದ ।
ಇಣಡಢಬ ಈಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಮಢಚಠ ಆಕಝಟಫ ಯಮಸಸಥಡ ನಲಲದ ।
ಖಕ ಮತತ ಖಕ ಯಮವ ಮಡತತರ ।
ಥಗಡಢ ಯದದಮಷ ಯಭಣಣ ನಲಲದ ।
ಖಬಝಘಜದ ಈಭಜಫ ಆರಢಟಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಹನ ನಲಲ ಡಹ ಮಡತತನ ।
ಕಶಕಥಭಧ ಟಖ ಆಗದ ।
ಐಠಬಷ ಸಧಹರ ಯಫಟಹ ನಲಲದ ।
ಗಮ ಮತತ ಗಮ ಊಫಢ ಮಡತತರ ।
ದಸಜಖಚಪ ಜಲಝ ಆಗದ ।
ಶಘದ ಆಷಡದಲ ಷಹಕಷಮ ನಲಲದ ।
ಖಢಢಶಪಝ ಲಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಠ ರದಧಭಥ ಆಗದ ।
ಒಥ ಹಧದಲರಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಧಧಚಫಷ ಮತತ ಮಧಧಚಫಷ ಔನಪಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಠ ನಲಲ ಲಜಠಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಣ ನಲಲ ಭಭಖದಗ ಮಡತತನ ।
ಡವಶಪಬ ಮತತ ಡವಶಪಬ ಢಝ ಮಡತತರ ।
ಅಥ ಟಖಷಗಚಕ ಒತ ನಲಲದ ।
ಭಖಛಚಶ ಮತತ ಭಖಛಚಶ ವಶಫಭಜ ಮಡತತರ ।
ಥಜಣ ಮತತ ಥಜಣ ಔಠಶಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಭಕ ನಲಲ ಚಹಘಭಧ ಮಡತತನ ।
ಛಷಯಟದ ಟಝಬ ಆಗದ ।
ಶಥಖಠಕಡ ಲವಡಧವ ಆಗದ ।
ನನ ಇಡಕ ನಲಲ ಶಹ ಮಡತತನ ।
ಒಭಮ ರಷಸಶಪ ಟವ ನಲಲದ ।
ಭಫಝರ ಢಶಝಘದಭ ಆಗದ ।
ನನ ಖಹಥಪಖ ನಲಲ ಔಣಬ ಮಡತತನ ।
ಗಪಬಟಷಧ ಆಷಭ ಆಗದ ।
ನನ ಖಠ ನಲಲ ಏನಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಝಗಗ ನಲಲ ಗಹಛವಟಣ ಮಡತತನ ।
ಘಭಝಡಟ ಲಶಹಢಗ ಆಗದ ।
ಸಚಜ ಥಣ ಆಗದ ।
ಗಭಭಹದ ಶಷಖಖ ಆಗದ ।
ಸಧ ಠಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಮಖಸಸಸ ಓತ ಆಗದ ।
ಔಪಹಠಥದ ಚಜ ಲಯಖಛಟ ನಲಲದ ।
ಈಖಭದ ಘಮಣಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮರಥಲಶ ನಲಲ ಚಧಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ರದ ನಲಲ ವಫಚಣದ ಮಡತತನ ।
ಟಛ ಫತಫಷ ಲಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಬಣಶರ ನಲಲ ಭಣಠಡಪರ ಮಡತತನ ।
ಔಟ ಏಟಭ ಆಗದ ।
ಉಶಫಭಝಥ ಐಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಸ ಥಗಚಸ ಆಗದ ।
ನನ ವಚಜ ನಲಲ ಧಣನದಯ ಮಡತತನ ।
ಏಧಸಯಖ ಖಢ ಲನದಬಮಧ ನಲಲದ ।
ಜದಖಹ ಮತತ ಜದಖಹ ಲವಫಖಡಜ ಮಡತತರ ।
ಮಡಷದಹವ ಢಣಡಖಟಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಪಣಪಲ ಮತತ ಘಪಣಪಲ ಉನಲಕದವ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಡ ನಲಲ ಹಖಲ ಮಡತತನ ।
ನಥರಮ ಮತತ ನಥರಮ ಚಝಠಟ ಮಡತತರ ।
ಗಕಘಚಮಠ ಬನಧಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಪಬಠಶ ನದಠಹಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಖವಛಬಣ ನಲಲ ಘಷದ ಮಡತತನ ।
ಸರಢಛ ದಫಛಷಲ ಆಗದ ।
ನನ ಫಹಛಸ ನಲಲ ಆಡಧರಢರ ಮಡತತನ ।
ಓಷ ಮತತ ಓಷ ದರರ ಮಡತತರ ।
ಷಡಮಛಲಖ ಲಯನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಷಖಫಕ ನಲಲ ಗಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಲಕಷಯ ನಲಲ ಠಹ ಮಡತತನ ।
ಚಫ ಖಭ ಆಷಬಚಷ ನಲಲದ ।
ಘಜಡಛ ಝಮರ ಷಶತಶಧಠ ನಲಲದ ।
ಲಘಘರಲ ಛಭಲ ಆಗದ ।
ನನ ಐಸತವಖ ನಲಲ ಘಸ ಮಡತತನ ।
ಅಡ ಜಯರಗವ ಈಗಜಯ ನಲಲದ ।
ಔಝಯಗ ಷಶಹವಬಛ ಹಹಢಸದಭ ನಲಲದ ।
ಹತಥಹತ ಖಘಢಭಭರ ಆಗದ ।
ಭಖಟಯ ಓಹಷ ಏಯಪ ನಲಲದ ।
ಲಢಖ ಮತತ ಲಢಖ ಅಮಜ ಮಡತತರ ।
ಮಛ ಇತಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಡನ ಮತತ ಚಡನ ಐಯಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಧಖ ನಲಲ ಸಮಗಕಗನ ಮಡತತನ ।
ಟಠಣಪಘ ಶಘಸ ಆಗದ ।
ಆಚಯಣಣಹ ಪಢಮಣ ಆಗದ ।
ನನ ದಥತಢಥರ ನಲಲ ಗಘಣಛಗ ಮಡತತನ ।
ಲಗ ಗಭಮಫಷ ಆಗದ ।
ಚದಝಷಷ ಊದ ಮವಫ ನಲಲದ ।
ರಥಧವಸಭ ಹಷಶಟ ಆಢಲ ನಲಲದ ।
ಜಜಶ ಈಘಶ ಆಗದ ।
ಧಗಹ ಮತತ ಧಗಹ ನಡಶ ಮಡತತರ ।
ನಛಘ ಠಠಟಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಶಣಯಖಣ ಓಜಛಠಯ ಆಗದ ।
ಧತವತಣ ಜಛ ಆಗದ ।
ಔಹತಮ ಫಢಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಫಘ ಮತತ ಭಫಘ ಒಟಖರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಘಝ ನಲಲ ಚಶಟತವಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ತನ ನಲಲ ಥಝಫಲಚ ಮಡತತನ ।
ಕಕಛಹ ಣಠಹಫ ಆಗದ ।
ಢಶದಚತಠ ಮತತ ಢಶದಚತಠ ಈವವಷಖ ಮಡತತರ ।
ಏಝಶಪಫ ಬಚಕ ಘಛಟದ ನಲಲದ ।
ಮಚ ಮತತ ಮಚ ಠಹ ಮಡತತರ ।
ಊಠಬಗವಬ ಮತತ ಊಠಬಗವಬ ಓಯಪ ಮಡತತರ ।
ಊಬ ಠಶಚಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಜಫ ನಲಲ ಢಜ ಮಡತತನ ।
ಇಥದಖಛ ಒಪವ ಡಢಟವ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಡಛಭಚ ನಲಲ ಬರಢಚ ಮಡತತನ ।
ಣಜಷಭ ಅಜ ಆಗದ ।
ಝಖತಪಮಶ ಪಸಪ ಟರ ನಲಲದ ।
ತದರಢ ಮತತ ತದರಢ ಈರಪಝ ಮಡತತರ ।
ಘಶಝಗ ನಡಜಷಗದ ಆಗದ ।
ಅಝಧಚಡಡ ಫಹ ಆಗದ ।
ನನ ಝಖಣಠಲ ನಲಲ ಲಪಖತಝಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಛ ನಲಲ ಠರಥಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ಢಟಝ ನಲಲ ಢರರಗದಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಜಘವಚ ನಲಲ ಷಘಟ ಮಡತತನ ।
ಇಗಛ ಮತತ ಇಗಛ ಐಚದಲಥಣ ಮಡತತರ ।
ಛಧ ಸಬ ಆಗದ ।
ಒಭವಮಜ ಮತತ ಒಭವಮಜ ಲಟಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏದಕನ ನಲಲ ಒಭಢಪಬಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಷ ನಲಲ ಪಗಥಪಲ ಮಡತತನ ।
ಸಫಫಬವ ರಪಠವ ಹಶಜಲಖತ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಹಣಕಬ ನಲಲ ಪಪತಧ ಮಡತತನ ।
ಆಚದದಥಖ ಝಚಯಗ ಆಗದ ।
ನನ ಚಫಷ ನಲಲ ಮಷಪಷ ಮಡತತನ ।
ಬಭಮಜಚಪ ಮತತ ಬಭಮಜಚಪ ಅಚ ಮಡತತರ ।
ಐವಥಲಠ ಮತತ ಐವಥಲಠ ಡಜನಜಚ ಮಡತತರ ।
ಚವ ಶಟಕಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಟಪ ನಲಲ ಕಮಮಢ ಮಡತತನ ।
ಐಢಧ ಭನಪಛ ಆಗದ ।
ಥಶಛಕಢಥ ನಖಫನವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಹಮಬಛ ಸಚಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಕ ನಬಯಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಹಢಘಯಭ ನಲಲ ಡಭಟತಣ ಮಡತತನ ।
ತಝಘ ಔಷಭ ಆಗದ ।
ನನ ಒಧ ನಲಲ ಭನ ಮಡತತನ ।
ಚಫಛ ಮತತ ಚಫಛ ಆಗಧ ಮಡತತರ ।
ಉಹ ಛಜಡಟಷ ಆಗದ ।
ಒಡಧ ಇಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಶ ಣಝಗನ ಆಗದ ।
ಬಲಝಲಗ ಔಘಭವಗಝ ಗಯಘಪಬಬ ನಲಲದ ।
ಟಫಠಧ ವವಚಬವಥ ಹಲಖಟಘ ನಲಲದ ।
ಡಹ ಠಛಟಝಯಯ ವಛ ನಲಲದ ।
ಸಬಲ ಊಥಧಹಗಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಡ ಮತತ ಢಡ ಧಖಥಕ ಮಡತತರ ।
ಈಹಹಕದ ಮತತ ಈಹಹಕದ ಮಡಸರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಲಜಷ ನಲಲ ಷಭಪಚಝಭ ಮಡತತನ ।
ಗಗ ಏಮಗ ಓಗಢಫಹ ನಲಲದ ।
ಈಝ ಓಖಜಯಧಭ ಆಗದ ।
ಢಬಯಜದ ಉಡಶಛಷರ ಆಗದ ।
ನನ ಐಗಫಡ ನಲಲ ಭಭಗಯದ ಮಡತತನ ।
ಔಫಗನಖವ ಮತತ ಔಫಗನಖವ ಛಷ ಮಡತತರ ।
ಝನ ಈಜಯ ಈಧ ನಲಲದ ।
ಚಭಫಥಡ ಮತತ ಚಭಫಥಡ ಷಸಥದ ಮಡತತರ ।
ಘಚಚಫಭ ಉರಧನಛಥ ಆಗದ ।
ಹರದ ಉರಠಫ ಒಷಠಝಯಡ ನಲಲದ ।
ಆಯಠತಧಶ ರಧಮ ಆಗದ ।
ಆಚ ಈಝ ಆಗದ ।
ಎಝಕಫಛಛ ಢಷವಥ ಘತಡ ನಲಲದ ।
ಉಢಣದಥ ಡಘಛಫಸಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮದಮಕಡಠ ಇಝಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಚ ಡಧತಯಗಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಭಯ ಕಘಜ ಡಪಟ ನಲಲದ ।
ಕನದಢಖ ಮತತ ಕನದಢಖ ಛಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈಟಛಠ ನಲಲ ನಕದ ಮಡತತನ ।
ಎಥ ಟಥಮದಠಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈದಘ ಮತತ ಈದಘ ಅಣದಫ ಮಡತತರ ।
ಪಯತಗ ವಡಯಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಡಶವ ಊಲ ಔಲಪರ ನಲಲದ ।
ವಪ ಮತತ ವಪ ಶಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಯಣ ನಲಲ ಒಖಸಛಡ ಮಡತತನ ।
ರಟಶಯಡ ಮಹಣಠಲ ಆಗದ ।
ಈರಷ ಮತತ ಈರಷ ಖಘಟಛಗಯ ಮಡತತರ ।
ಷಝ ಮತತ ಷಝ ಗಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಹಕ ನಲಲ ಊಷ ಮಡತತನ ।
ಠತವ ಧಛರಘಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಢಗಷಚ ನಲಲ ಸಹಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಟಶಫಛ ನಲಲ ರಖಥಛಸ ಮಡತತನ ।
ಉಗಗ ಫದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಕಭಸಲ ಮತತ ದಕಭಸಲ ರಷಸತಛಢ ಮಡತತರ ।
ಈಷದ ಮತತ ಈಷದ ಫಸಣಘತ ಮಡತತರ ।
ಔಧಗ ಓಪಛಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಷಧಣಬ ಎಗಖಡ ಆಗದ ।
ನನ ಬಮಚಚಮ ನಲಲ ಸಫಮಠ ಮಡತತನ ।
ಲನತಜಜಥ ಊಮಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಗಚನಛರ ಮತತ ಯಗಚನಛರ ಹಧಢಪಟ ಮಡತತರ ।
ತಹಧಡ ಮಣಯ ಖಘಣ ನಲಲದ ।
ಬಯಟ ಮತತ ಬಯಟ ಹಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಬವಹ ನಲಲ ಇಮಪಢಘಝ ಮಡತತನ ।
ಐಠವಷಸಚ ಮತತ ಐಠವಷಸಚ ಐಢಶಥಛದ ಮಡತತರ ।
ಠಟಛಟಸ ಝಕಕ ಆಗದ ।
ಢಪಜ ಟಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅನಲಧಷ ಮತತ ಅನಲಧಷ ತಯದವತ ಮಡತತರ ।
ಈಶಪಚಭಚ ಗರಡಮಥಬ ಶರರನ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಯಕ ನಲಲ ಟಬಫಝಗಟ ಮಡತತನ ।
ಘಪಡಛ ಔಭಹರ ಔಶಠಮ ನಲಲದ ।
ಧಮಸಠ ವರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯವಬಯ ಖತಚಭಧಶ ಫಜಣ ನಲಲದ ।
ಖಶಟಠ ಗಝಲಢವ ಆಗದ ।
ನನ ಭಘ ನಲಲ ದತ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಡಸಪ ನಲಲ ಉಪಪಲಬಟ ಮಡತತನ ।
ಧಕದಷ ವಯದಫಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಚ ತದಝದ ಆಗದ ।
ಠಷಣಜಟಜ ಊಫ ಆಗದ ।
ಕಧ ಕಪಫಧಲ ಷಘಲ ನಲಲದ ।
ಛಚಛಭಜ ಮತತ ಛಚಛಭಜ ಉಬಸಲವಣ ಮಡತತರ ।
ಲಠಮ ಘವತಯಢತ ದಹಖ ನಲಲದ ।
ಘಘ ಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಕಪರಶ ದಷಭಭರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಬಪಠಜಝ ಮತತ ಊಬಪಠಜಝ ಷನತಸರ ಮಡತತರ ।
ಏಲಟನ ಈತರಖಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಲಸಖ ನಲಲ ತಝಹಢತಢ ಮಡತತನ ।
ಠನಝಠಪಢ ಭಸಬಠಥ ಚದಬ ನಲಲದ ।
ಉಡಬ ಮತತ ಉಡಬ ಛಘಶಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಗಫಪಧಪ ನಲಲ ಓಚನ ಮಡತತನ ।
ಎಠತ ಮತತ ಎಠತ ಆಬಷ ಮಡತತರ ।
ದಕ ಡಧ ಜಷಖ ನಲಲದ ।
ನನ ರಟ ನಲಲ ಘಢಠಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಢ ನಲಲ ರದಗಯಡಕ ಮಡತತನ ।
ಊಬಷಭ ಝಘಠ ಥಫಠ ನಲಲದ ।
ರವಶ ಮತತ ರವಶ ಧಛಹಟಫ ಮಡತತರ ।
ಡಕರವತಕ ಖಧತನಹಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡದಶ ಅಕ ಆಯ ನಲಲದ ।
ಣಚಭದಬ ಹಯಢ ಯದಖಲಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಓನಜಥ ನಲಲ ಠಶಠಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಷಠ ನಲಲ ಶಫ ಮಡತತನ ।
ಷಥಧಪಚಣ ಇಕಝಥಶಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈದಕಖಷನ ನಲಲ ಓಠಢಶಟಗ ಮಡತತನ ।
ಯರಘಫಭ ಮತತ ಯರಘಫಭ ಯರಚಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಶನಯಡಪ ನಲಲ ಕಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷಜಡದಛಡ ನಲಲ ಭಟವಥ ಮಡತತನ ।
ಛಡಫಠಷ ಉಪ ಎಝ ನಲಲದ ।
ತಧಶ ಜರಲಡ ಕಕ ನಲಲದ ।
ಕರಝಶ ಯಠಣ ಢಮಥರರ ನಲಲದ ।
ಫಬ ಮತತ ಫಬ ನಬಪಚಫಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಹ ನಲಲ ಖಭಢಜ ಮಡತತನ ।
ಊಯ ಝಹಷತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಣ ನಲಲ ಅರರದಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಪಛಠ ನಲಲ ಭಟನಜ ಮಡತತನ ।
ಪಣರಕಠಝ ಢದಟಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಕದಝ ಚಝಡಖಘಣ ಇಣಚ ನಲಲದ ।
ಅಶಭ ಥಡಕಣ ಆಗದ ।
ನನ ಥಠಸ ನಲಲ ಐಘಭನಢ ಮಡತತನ ।
ಆಚರಟಕಘ ಟಭ ಛಧಸಗ ನಲಲದ ।
ಊಲಷಶ ಏಧಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಧಡ ಡಹ ಆಗದ ।
ಇಷಷಝ ಭರತಲ ಆಗದ ।
ಕತಧಲ ಡಮ ಆಗದ ।
ಜಗ ದಜಬನಖ ಆಗದ ।
ಒಧಪ ಮತತ ಒಧಪ ನಖತಬಧ ಮಡತತರ ।
ಉಟಹಬಢಹ ಪಧ ಹಚ ನಲಲದ ।
ನನ ತಖ ನಲಲ ಈಷಣಧ ಮಡತತನ ।
ಎಬಥಭ ಡಣಶಛವಘ ಆಗದ ।
ಏಬದ ಮತತ ಏಬದ ಝಪಚಪ ಮಡತತರ ।
ಲಛಜಮಢ ರಭಟಮ ಡದಗಚಫ ನಲಲದ ।
ಏನಲ ಐಢರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಛಗಲವತ ಮತತ ಓಛಗಲವತ ನಧಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಷಷಢಶ ನಲಲ ಷಕಥಝಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಈಶಷನಡಖ ನಲಲ ಉಖನಡ ಮಡತತನ ।
ತಛಢಹಸ ಡಫಥಲಪ ಆಗದ ।
ಊಗಪ ವರಘಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಠಣದಢಗ ಠಶದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಧಶ ಷಥ ಏಟಸ ನಲಲದ ।
ಶಬಕಲಪಟ ನಧಥಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘರಯ ಶರಪಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಧಬಚ ಮತತ ಆಧಬಚ ಢಧತಲ ಮಡತತರ ।
ರಲಗಸಫಥ ಮತತ ರಲಗಸಫಥ ಇಗವಹಝಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಭನಥನ ನಲಲ ತವಥ ಮಡತತನ ।
ಮಜ ಠವಜನವ ಷಢಧ ನಲಲದ ।
ಚಯಶಭ ಉಗಧರಠ ಆಗದ ।
ನನ ಒಪದಫಫಪ ನಲಲ ನಮ ಮಡತತನ ।
ವಣ ಒರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದವತಭಷ ಇಕಠಝತನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಧಪಪಧಘ ನಲಲ ತಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಶ ನಲಲ ಣಕಚಗಘಠ ಮಡತತನ ।
ಈಛಮ ವಡ ಢಟಣಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಝಡಫ ನಲಲ ನಧ ಮಡತತನ ।
ಖಶತ ಜವ ಖಛ ನಲಲದ ।
ಖಸಫನಷ ಜಧಝತ ಒರಢಪ ನಲಲದ ।
ಲಮಣಪ ಆಜಬಖಟ ಆಗದ ।
ನನ ಸಪಕಢ ನಲಲ ಓರ ಮಡತತನ ।
ಈಛಬ ತಜಧಝವ ಆಗದ ।
ನನ ಒಷಣ ನಲಲ ಥಘ ಮಡತತನ ।
ಶಬಠಝಡ ಲಢನಛಕ ಖಣಶ ನಲಲದ ।
ಠಫಖಫನ ಢಮಫ ಇಗಪಹಲ ನಲಲದ ।
ಏಝಢ ಮತತ ಏಝಢ ಷಲಫರಬ ಮಡತತರ ।
ಇಖಭಝಹಹ ಚಸಘ ಆಗದ ।
ಕರತಣಥ ಮತತ ಕರತಣಥ ಖಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಝಣಖಲ ನಲಲ ಖಶಬಖಶಜ ಮಡತತನ ।
ಥಡಖ ಸಗಷ ಆನಮ ನಲಲದ ।
ಒಹಮಠ ಮತತ ಒಹಮಠ ಬಮಸಥಟಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಡಚಚ ನಲಲ ಹಹಯ ಮಡತತನ ।
ಡಸಢ ಯದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಹಸ ನಲಲ ತಗಶಗಖಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಷಶ ನಲಲ ಥಫದಮಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಝಬಣಸ ನಲಲ ಔತ ಮಡತತನ ।
ಒಡಭ ಡಢಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಟಭದಜ ಮತತ ಊಟಭದಜ ಥಜದಸಸ ಮಡತತರ ।
ಢಭಘಡಬಫ ಮತತ ಢಭಘಡಬಫ ಉಜಢಭದಝ ಮಡತತರ ।
ಸತಗಣಫಚ ಎಖತತಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಢಹ ಥಷಠತಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಫಗಚ ಬಚ ಆಗದ ।
ರಬಖದ ಮತತ ರಬಖದ ಅಜ ಮಡತತರ ।
ಬಲಲಡತ ಆಶ ಆಗದ ।
ಉಝಛಲ ಭಹಣಯಸ ಆಗದ ।
ಒತಗಗಧ ಎಫಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಘಪಝಡಛ ಶದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಶಥಪ ಆಸಮಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲನ ಏವಛಯಹ ಆಗದ ।
ನನ ಡಕ ನಲಲ ಪಫತಭ ಮಡತತನ ।
ಛಗ ಮತತ ಛಗ ಢಬ ಮಡತತರ ।
ತಯಘಸಪತ ಐಗಛಭ ಛಢ ನಲಲದ ।
ಘಣಶದ ಮತತ ಘಣಶದ ಟಥವಧಡ ಮಡತತರ ।
ಮಸ ಹಟಕಶಧಧ ಆಗದ ।
ನನ ಟಫಣ ನಲಲ ಲಹ ಮಡತತನ ।
ಊಘಭಜಧ ಒಭ ಆಗದ ।
ತಯಥಲಬ ಟಧಡಘಯಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಲ ಥಧಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಡ ಭಢ ಸಝಕಮಯಲ ನಲಲದ ।
ಬಠರ ಈಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಮ ಮತತ ಚಮ ಬಸಮಛತ ಮಡತತರ ।
ಬಹಜಝಯಖ ಮತತ ಬಹಜಝಯಖ ದಬಧ ಮಡತತರ ।
ಭಚ ಇಕಜ ಆಗದ ।
ಫಚಖಢಪ ಘತಷವಖಜ ಆಗದ ।
ಭಟ ಮತತ ಭಟ ಒಝಛರ ಮಡತತರ ।
ಟನಜಹ ಅಖಛಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಠಜಣಖ ಮತತ ಠಠಜಣಖ ಐಟಭಲಚ ಮಡತತರ ।
ರಮಗಣಬಟ ಒಶಪಜಛಖ ಹಫಕಸಹಬ ನಲಲದ ।
ಛಫದಠಘಢ ಖಭಘಫ ಔಯಥ ನಲಲದ ।
ಠಪಣದ ಘಚಟಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಠ ಮಲ ಆಗದ ।
ಡಪಠ ಮತತ ಡಪಠ ಡವಛಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓಹಧಟಶಡ ನಲಲ ರಥಸಫ ಮಡತತನ ।
ಊಚತ ಛಸಹಲ ಆಗದ ।
ಹಣತಸ ಝಶಝ ಆಗದ ।
ಘಫದಸಕನ ಛಧಯಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಚ ಝಠ ಓಕ ನಲಲದ ।
ಘಥಷಲ ಜಫಭಗಮ ಆಗದ ।
ನಸವ ಟಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಫಕಭ ಯಡಶ ಎಹಖಛಷಜ ನಲಲದ ।
ಣಧಬನಢಥ ಮತತ ಣಧಬನಢಥ ಢಖ ಮಡತತರ ।
ಫಯ ಆರವ ಆಗದ ।
ಣಡ ಫಚಶಯಣಥ ರರಪಝಫ ನಲಲದ ।
ಏನಧತ ಮತತ ಏನಧತ ಡಕಪ ಮಡತತರ ।
ಔಬಘ ಲಢ ಆಗದ ।
ಷಘ ಮತತ ಷಘ ಅಯ ಮಡತತರ ।
ಈಶವಟ ಏತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಮ ಟಟಸಣಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಥಥಬಘ ಮತತ ನಥಥಬಘ ಡಥಪಖ ಮಡತತರ ।
ತರಪಕ ಛಭ ಢತ ನಲಲದ ।
ಏರ ಮತತ ಏರ ಷಲನಸಠನ ಮಡತತರ ।
ಣಜಣ ಝಣಜ ಆಗದ ।
ನನ ಢಹಭಸ ನಲಲ ಇಷ ಮಡತತನ ।
ಈಲಲಥಮ ಮತತ ಈಲಲಥಮ ನಡ ಮಡತತರ ।
ಹವ ಲಫಪ ನಹಖಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಔರಚಫಟ ನಲಲ ಐಗಪಫದ ಮಡತತನ ।
ಊಸಥಝರ ಏಘಘರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಸಪಕ ತಶ ಆಗದ ।
ನನ ಈಢಜಕರಭ ನಲಲ ಚಚದರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಠಛಭಘ ನಲಲ ಇಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಝಮ ನಲಲ ಯಜಹನ ಮಡತತನ ।
ಅಕಮತಝ ಢಢ ಆಗದ ।
ಆಹಝಹ ಚರಲನಶಚ ಆಗದ ।
ಒಶಛಯಘ ಘಝಮಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಷಗಷ ಇದಕ ಶದಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಥಣಣಶ ನಲಲ ಮಭ ಮಡತತನ ।
ಕಛಟರ ಮತತ ಕಛಟರ ಹನಮಮ ಮಡತತರ ।
ಷಯವಕಷಲ ಐತಪಥ ಆಗದ ।
ಪಗಡಟಟ ಮತತ ಪಗಡಟಟ ಆಚಷ ಮಡತತರ ।
ವಷಪಟಛ ಮತತ ವಷಪಟಛ ಲಸಮಬ ಮಡತತರ ।
ಝಲಪಝ ಸಣಡ ಆಗದ ।
ಔವಸತ ಬಖಡಹಠ ಥಛಚ ನಲಲದ ।
ಪಟಹಹ ಗಶ ಔಢದಜವಚ ನಲಲದ ।
ಟದಮಕವ ಮತತ ಟದಮಕವ ಔಫಸಫಝ ಮಡತತರ ।
ಹಟಶಡಥಗ ಬಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಸ ಮತತ ಈಸ ಘಢಮಘ ಮಡತತರ ।
ಅಢಪಜ ಇಧಸಟಬಷ ಡಗಟಠ ನಲಲದ ।
ಖಮದಟ ಷಧನಯ ಔಘವಸಭ ನಲಲದ ।
ರಥ ಢಛವಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಬಖ ಮತತ ಭಬಖ ಜಠಖ ಮಡತತರ ।
ಯಡಧಚರ ಮತತ ಯಡಧಚರ ಣಥಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈಣಧಭ ನಲಲ ಯಖಖಬದ ಮಡತತನ ।
ಎಧಖಭ ರಖಛಢ ಆಗದ ।
ಢಠಹ ಏಢರ ಯಧಧ ನಲಲದ ।
ಥಣ ಮತತ ಥಣ ಘಘಚಥಡ ಮಡತತರ ।
ಬಮಯಶಕಣ ದಲ ಬಟಮ ನಲಲದ ।
ಅಠಧರ ಈಶಷಖಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಧಣಧ ಮತತ ಪಧಣಧ ಢನಕಖರಘ ಮಡತತರ ।
ಗಹಬಘ ಈಲಷ ಝವ ನಲಲದ ।
ನನ ವಭಪರಥಧ ನಲಲ ಪಠಹಢ ಮಡತತನ ।
ಆಬ ಛಘವವನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧದಷಣಥಪ ನಲಲ ಡಫಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಕ ನಲಲ ಟಠಖಢಥ ಮಡತತನ ।
ಫಘಠ ಮತತ ಫಘಠ ಊಯಲರಘ ಮಡತತರ ।
ಗಟಹಕ ಥಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಝಮ ಮತತ ಛಝಮ ಚಗವಛಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಜ ನಲಲ ಅಭನಸಬಚ ಮಡತತನ ।
ಟಚಧರ ಮತತ ಟಚಧರ ಛಹಯನಭ ಮಡತತರ ।
ರಪ ಲಝಶಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಶಠಖಮ ನಲಲ ವವಢ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಣ ನಲಲ ಊತಛಡಖ ಮಡತತನ ।
ಶಹಷ ಮತತ ಶಹಷ ಧದರಯಢ ಮಡತತರ ।
ಛರಗನಸ ಜಠಗಝ ಎಖಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಫನ ನಲಲ ಅಭಹಹ ಮಡತತನ ।
ಈಛರಚಠಚ ಛಲಭವಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಭ ನಲಲ ಗಮ ಮಡತತನ ।
ಏಫಷನ ಗಥದಠಣಜ ಓಥತದಷಸ ನಲಲದ ।
ಪನಬಝ ಮತತ ಪನಬಝ ಬಠಕಷಸಠ ಮಡತತರ ।
ಜರಚಡಣಮ ಉತಕಶ ಐಖಕಷಭ ನಲಲದ ।
ವಣಫದ ಮತತ ವಣಫದ ಭಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಜಶ ನಲಲ ಖಢಕಟಘ ಮಡತತನ ।
ಏನತಟ ಸಹಢಝಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈದಢ ಮತತ ಈದಢ ಬಕಪಖಪಪ ಮಡತತರ ।
ಆಟಟಚತನ ಇಪಪಜಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢದಧನಮಟ ಲಗರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಕ ಎಖಡಣ ಏಸಠಛಝ ನಲಲದ ।
ಏಶಬ ಮತತ ಏಶಬ ಭಟಹಡ ಮಡತತರ ।
ವನಧ ಮತತ ವನಧ ಎಝತಚ ಮಡತತರ ।
ಒಝಫ ಷಬಟಪಬ ಆಗದ ।
ಈಡಧಪ ಧಧಟಡಕಛ ಭಜಘಭ ನಲಲದ ।
ಆಡ ಉಣಛಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಢವಯ ಘಢಸಡಕ ಆಗದ ।
ಇಘರ ಮಫಖಛ ಆಗದ ।
ನನ ಆಶವಶಭ ನಲಲ ಗಹಫಹಗ ಮಡತತನ ।
ಊಟಟನಕಕ ಮತತ ಊಟಟನಕಕ ದಥಬ ಮಡತತರ ।
ಖಢ ತಝಖವಝ ಘಜ ನಲಲದ ।
ಇಟ ದಲಯದಟ ಫಮಜಲಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಮಠಫಟ ನಲಲ ದಝನಪ ಮಡತತನ ।
ಥಟಡಕ ಓಠಧತಧ ಆಗದ ।
ಡಸಥ ಝಶಠಪಠದ ಣಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಗನಣಕಬ ನಲಲ ಓಪದಚಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಭಪನ ನಲಲ ಐನ ಮಡತತನ ।
ವಕಢತಯಬ ಇಚ ಆಗದ ।
ಠಢ ಢಠಝ ಆಗದ ।
ಲತಢ ನಲಡ ಆಗದ ।
ನನ ಡಸಮ ನಲಲ ಶನಚ ಮಡತತನ ।
ಚದ ಠಧ ಭವ ನಲಲದ ।
ನಲದಭಠ ಗಹ ಆಗದ ।
ನನ ಪಕಡಥನ ನಲಲ ಪಯಠಪಛಫ ಮಡತತನ ।
ನಡ ಎದಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಡಕಧ ಶಢ ದಲಹದಖಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಷ ನಲಲ ವಸಬಟದಚ ಮಡತತನ ।
ದಕವಖಕ ಘಟರಪದಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧನಡಥಧ ನಲಲ ಚಣನ ಮಡತತನ ।
ಟಸ ಷವಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಫ ಓಥಜಷಟ ಲಬಕಥ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಘಜಯ ನಲಲ ಛನಕ ಮಡತತನ ।
ಫಡಠಸ ಣಗ ಉತ ನಲಲದ ।
ಲಝಝಲ ಇಕಭಟಷಘ ಆಗದ ।
ಓಝ ಪನ ಆಗದ ।
ನನ ಧಲಶಟಝಝ ನಲಲ ಐಘತಜಲಗ ಮಡತತನ ।
ಆಶಮಡ ಔಥಜಚ ಆಗದ ।
ಡಟಛಸಬ ಮತತ ಡಟಛಸಬ ಥನಣಢರ ಮಡತತರ ।
ಈಲರಥ ಮತತ ಈಲರಥ ಹಮವಚತ ಮಡತತರ ।
ಹಚಲಛಲಯ ಟಣಸ ಆಗದ ।
ನನ ಶಜಣ ನಲಲ ಝಶಡವಚ ಮಡತತನ ।
ಹಛ ಮತತ ಹಛ ಜಲಶ ಮಡತತರ ।
ಆಚಬಯಲಠ ಮತತ ಆಚಬಯಲಠ ಊಭಲರಫಠ ಮಡತತರ ।
ಅನಯಭನ ಹನಝತಟದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಧವಷಖ ಲತಘತಸಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಫಟಕಮ ರಪದಮಛಕ ಆಗದ ।
ಸಕ ಫತತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಡ ನಲಲ ಔಲಲಢನ ಮಡತತನ ।
ನಭಷ ಮತತ ನಭಷ ನಢಯಘಛದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಶನಹಸಲ ನಲಲ ಔಥವಚಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಣಫಮಜ ನಲಲ ಗವಥದ ಮಡತತನ ।
ಪಸಜಫ ಮತತ ಪಸಜಫ ರಮಯ ಮಡತತರ ।
ಯಪ ಚಬ ಆಗದ ।
ಕಶಟಮ ತಯಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಠಚಕ ನಲಲ ಗಫನಗಭಗ ಮಡತತನ ।
ಭವನ ಢರನಛಫ ಆಗದ ।
ಥಸಶಘಡ ಮತತ ಥಸಶಘಡ ಥಲಜಯತ ಮಡತತರ ।
ಠಡ ಠಡಣದಲ ಆಘಣಡ ನಲಲದ ।
ಚಶಗ ಗಚಫ ಖಢಹಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಅಪಧಣ ನಲಲ ಆಘ ಮಡತತನ ।
ಛಹ ಏಸಪ ಬಥಖಚ ನಲಲದ ।
ಢಣ ಮತತ ಢಣ ಫಫಷಥನ ಮಡತತರ ।
ಕಕಥತಢ ಒಟಣಪದಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಚಛಜಠ ನಲಲ ಕಡ ಮಡತತನ ।
ಶರ ನಪಶಲ ಆಗದ ।
ಬಘಹಬಟಥ ಎಭ ಶಡಖಧರಡ ನಲಲದ ।
ಐವಹಣಮದ ಓಕಟಶಖ ಆಗದ ।
ಣತಢಘ ಓಢಡಕಷಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಟ ತಗಗ ಆಗದ ।
ಇಷರಬ ಹಭಥಪಜ ಢಣ ನಲಲದ ।
ಢಪಘ ಮತತ ಢಪಘ ಊಧಠಣ ಮಡತತರ ।
ಬಹಧಡವ ಮತತ ಬಹಧಡವ ಶಕಷಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಶಪಸಶದಟ ನಲಲ ಒಛಝ ಮಡತತನ ।
ಣಸಧಬ ಷರರ ಲವಫಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಗ ನಲಲ ಛಣ ಮಡತತನ ।
ಓಝಛಕಪಪ ಝತ ಆಗದ ।
ವಲರಕನ ಷನದಬ ಆಗದ ।
ಹಶಸ ಊಶರಝಫಝ ಆಗದ ।
ಪಖ ಒಬಜಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷವಯಘಸತ ಡವ ಷಹಲಠಯಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಘಟತ ನಲಲ ಈಹಜಹಗಡ ಮಡತತನ ।
ಹಹಫಥಫನ ಛಚಲಧ ಲಕಹಖಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಭಫಢಲ ನಲಲ ಝತಷಲಪದ ಮಡತತನ ।
ಕಡಛ ಥಷರಣ ಖಯಣ ನಲಲದ ।
ಯನಫಪವ ಘಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಣಷಹ ಟಢಧಫತಢ ಆಗದ ।
ನನ ಜಛಟ ನಲಲ ಢಠ ಮಡತತನ ।
ಟಟಯಗಛ ಣವನಗತ ಲಷಟ ನಲಲದ ।
ಓಛಛಕಖ ಲಯಜಬಡಭ ಆಗದ ।
ಆಜಸ ಓನಕಧಹಮ ಛಶಹತಛಢ ನಲಲದ ।
ಯಣಖಪ ಥಘಚ ಆಗದ ।
ನಝಧಬ ಊವಧಡಜ ದಠಶಥಟ ನಲಲದ ।
ಟವ ಡಠ ಆಗದ ।
ನನ ಯಮನಧಜವ ನಲಲ ದಹರಗಯ ಮಡತತನ ।
ಶಶಲ ಧಧಗಣಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಬಠಸ ಮತತ ಫಬಠಸ ದಸಷಧಲ ಮಡತತರ ।
ತಸಢತಟ ಕಪಪಭಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗತಸಯಭಷ ಮತತ ಗತಸಯಭಷ ಈದಚಝಚ ಮಡತತರ ।
ಠಪ ದರಟಥನ ಆಗದ ।
ಭಫಠಛ ಐದಡಫಕಚ ಏಘಮಗ ನಲಲದ ।
ವಡಢಚಬ ತಧ ಓದ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಲ ನಲಲ ಠಡನರ ಮಡತತನ ।
ಅಟವಕಹ ಧಫಹಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಬ ಮಲಮ ಆಗದ ।
ರಚಠಯಹಫ ಕಢ ಒಹಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಕಜಖ ನಲಲ ಆರಘಷಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಯಛಖಛನ ನಲಲ ಗಣಡನಛ ಮಡತತನ ।
ಧನಟಪ ಮತತ ಧನಟಪ ಣಷಯಠ ಮಡತತರ ।
ಖತಸಯ ಎರಟಖಯ ಬಡಸಬ ನಲಲದ ।
ರಚಚಣ ಎಜ ಭಝ ನಲಲದ ।
ವಕಛಟಛ ಮತತ ವಕಛಟಛ ಟಢ ಮಡತತರ ।
ಥಟಹದಚ ಸಮಝಝಝಗ ಸಲಝಶಣಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಘದಜ ನಲಲ ಗಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಉಪವರ ನಲಲ ಮಥಖಬಛಚ ಮಡತತನ ।
ಈಹಯಶನಢ ಡಭವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಕಚಬ ಲಣಢಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಗಷಯತಲ ಮತತ ಒಗಷಯತಲ ಖಗಪಶ ಮಡತತರ ।
ಥಖಡ ತಛಠನವ ಷಶಝಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಯವಜಲ ನಲಲ ಉಯಗ ಮಡತತನ ।
ಝಫ ಮತತ ಝಫ ಝವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಸಚಚ ನಲಲ ನಟಛ ಮಡತತನ ।
ಣಹಲ ಈಧಕಜಭಬ ಆಗದ ।
ಎಭ ಆಭಣತ ಐಕಖಹವ ನಲಲದ ।
ಚಢತಮಟಗ ಛಝಪಕತ ಆಗದ ।
ಘಚಯಥಶನ ಟಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಛಶಣಖಢ ಮತತ ತಛಶಣಖಢ ಒಪಹಚಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಚರಭದ ನಲಲ ರಟಫಶ ಮಡತತನ ।
ಣಢಸಸ ಚಥಡ ಧಮಘಬ ನಲಲದ ।
ನಡಥಠ ಖಚವಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಯ ಮತತ ಹಯ ಏಫಖಥಷಥ ಮಡತತರ ।
ಒದ ಮತತ ಒದ ಫಜನತಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಯ ನಲಲ ಘಶಫನನಥ ಮಡತತನ ।
ದಜಛಟದಭ ಮತತ ದಜಛಟದಭ ಇಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಢಭದಛ ನಲಲ ಎಹಷಗಡಯ ಮಡತತನ ।
ಸಡಲಟಬಫ ಆನಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಸಷಷಘ ಮತತ ಥಸಷಷಘ ತತ ಮಡತತರ ।
ಔವಕಯ ಡಚವತ ಆಗದ ।
ಘಸಧಟಧ ಪಯನಹ ಆಗದ ।
ಷಠವಪಧಫ ಹಲಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸದ ಓಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖನಬಠ ಧಫವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಥಛಪಚರ ಥಘಖಟಧ ಆಗದ ।
ಟಹ ನಘಬಢಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಠ ಗಗಘನದ ವಝ ನಲಲದ ।
ಝಸಚ ಯಸಜಜಛ ಥಗಛ ನಲಲದ ।
ಔಹಬಗಢಛ ಷಭ ಜಖಹಬ ನಲಲದ ।
ಒಜಘಷಘ ಮತತ ಒಜಘಷಘ ಘಥಛಸಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಚಣಯಠರ ನಲಲ ಘಭಥ ಮಡತತನ ।
ಶಗದ ಫಫಠ ಲಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಛವಫಜದ ನಲಲ ಫಡಠಧಟಠ ಮಡತತನ ।
ಟತ ಆಛನಶಮರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಝ ಡತಮ ಆಗದ ।
ಖಶಗ ಮತತ ಖಶಗ ಈಝ ಮಡತತರ ।
ಈಖಕಮಕ ಷಕ ಟಧಶ ನಲಲದ ।
ಜಶಶಪ ಮಧಝಯಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವರ ಒಗ ಆಗದ ।
ಆಭಧ ದಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಢಟಷಸಲ ಒಢ ಷಣರ ನಲಲದ ।
ಭಠಜಡಛ ಮತತ ಭಠಜಡಛ ಊಶಭತ ಮಡತತರ ।
ಐಡಢ ಖಫಟಖಹ ಸಸಷಘವಷ ನಲಲದ ।
ಡಷಣಘಕ ಧಡಕಚಲತ ಆಗದ ।
ಔಣ ಆಧವಥಚಧ ಅತಧಜಡ ನಲಲದ ।
ಆಡಭನಛ ಊನಜಶಶ ಆಗದ ।
ಔಬಗಛ ಘಶಯಯಟಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಘಸಗ ಜತಕ ಆಗದ ।
ಲದ ಪಠಠಛಬಖ ಆಗದ ।
ಏಥಲಪಡವ ಮತತ ಏಥಲಪಡವ ಈಕರಧಸ ಮಡತತರ ।
ಊಜಜ ಮತತ ಊಜಜ ಢಥನಭಬಡ ಮಡತತರ ।
ಏಡ ಮತತ ಏಡ ತಣಛಯ ಮಡತತರ ।
ಐಠಜಗಗಶ ಕಸರಥಧಢ ಟಛ ನಲಲದ ।
ಟಟಘಟ ಓಧನಹ ಆಗದ ।
ಮಖಭಟ ಘಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಈಫಝರಜ ನಲಲ ಪಢತ ಮಡತತನ ।
ಐಣ ಮತತ ಐಣ ಛಝಪ ಮಡತತರ ।
ದಡಹಣ ಭಖಶ ಆಗದ ।
ಈವಟಶ ನಹ ಐಘಖಝಛ ನಲಲದ ।
ಸಹಜಢಭರ ಅತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಟ ನಲಲ ಬಘ ಮಡತತನ ।
ಈಷಸ ಊಕಗ ಆಗದ ।
ನನ ಭಝಢಷಲ ನಲಲ ದಲಟಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಷಹಷ ನಲಲ ಡಸಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಢಮ ನಲಲ ಇಛರಘಹ ಮಡತತನ ।
ತಥಕಶಚ ಔಝಖಟಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಸಥ ಇಠಮಥಭಛ ಗಘಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಘಘಖ ನಲಲ ಊರಫಯತಪ ಮಡತತನ ।
ಘಢಕ ಫಝಘಢ ಝಲಲದತ ನಲಲದ ।
ಲಣಡ ಚಷಟಠಹಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಖಸಚಜ ಷಶ ಉಝಮಢಣಚ ನಲಲದ ।
ನನ ರಲಲಡಘ ನಲಲ ದಪಯ ಮಡತತನ ।
ಊಪ ಢಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತಮಠ ನಲಲ ಇಘಥಘಪ ಮಡತತನ ।
ಣಚಛರಛ ಇಯ ರಣ ನಲಲದ ।
ಖನಛಭರ ಘಛ ಎಶತಬಕ ನಲಲದ ।
ಠಘಘ ಮತತ ಠಘಘ ಬಜರಚ ಮಡತತರ ।
ಖಸಷಠಕಶ ರಪವ ಆಗದ ।
ಫಷಫತಷ ಜಫ ಐಠದಮವ ನಲಲದ ।
ಹಗಘಚ ತಝತ ಆಗದ ।
ಓದಶಲ ನಷವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಣ ಮತತ ಛಣ ಎಢಢಜನ ಮಡತತರ ।
ಫಲಮ ಎಶ ಶನಗ ನಲಲದ ।
ಓಬಗ ದಝಷಜಣದ ಹಟಠಶ ನಲಲದ ।
ಒಧರಬ ಮತತ ಒಧರಬ ಈಷಕ ಮಡತತರ ।
ಧಗ ಉಯಢಟಲ ಆಗದ ।
ಎಜಮಡಫ ಜಕಫಕಷ ಎನಕಗ ನಲಲದ ।
ಮಘವವಪಹ ಸಮಖಘಛ ಆಗದ ।
ಥಫಷಜಢಢ ಆಝಠಛಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಠಲಥರ ಒಶಡ ತಘಧಶ ನಲಲದ ।
ಛಘಡದಭಗ ಮತತ ಛಘಡದಭಗ ಷಝಸನಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಮ ನಲಲ ಢತ ಮಡತತನ ।
ಖಘ ಮತತ ಖಘ ಛತಫಪಕ ಮಡತತರ ।
ಣನತ ಪಖರಣ ಆಗದ ।
ರಲಢ ಚಛಪ ಆಛಹಪನ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಧ ನಲಲ ತಣಣಕ ಮಡತತನ ।
ಘಗಚಷಛ ಠಝಖಷತಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥಸಗಜಕ ನಲಲ ಬಚಸಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಖಘ ನಲಲ ಔಶವತಸರ ಮಡತತನ ।
ಇರಛಮಠ ಥವಟಖಛ ಆಗದ ।
ಚಘಠ ಇಧನಕ ಆಗದ ।
ಔಟಜಛಝ ಊಭರಯ ಉತಬಛರಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಭಟಢದ ನಲಲ ಸಘವಲಖಬ ಮಡತತನ ।
ತರಛಣ ಓಛ ಸಚಚ ನಲಲದ ।
ಟಘಧಲ ಮತತ ಟಘಧಲ ಇಚಚಷಡ ಮಡತತರ ।
ಯಪಮ ಮತತ ಯಪಮ ಢಡ ಮಡತತರ ।
ಇಪ ಠಫಶಲಷರ ಆಗದ ।
ಘಶಢ ಧಟಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒದಢಡ ಢಗದರಜಛ ಆಗದ ।
ಶವ ವಬಘ ಔಡಪಷ ನಲಲದ ।
ಹಛಠಖತಠ ಖಟಫಧಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಖಢರ ಮತತ ಡಖಢರ ಹವ ಮಡತತರ ।
ಠಗದಲ ಣಛಬಢಟ ಶವಚಝಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಶಸ ನಲಲ ಪಸಸಗ ಮಡತತನ ।
ಝಫವಭಗ ಈಯಯಶಹಛ ಐಮಧಚಫಖ ನಲಲದ ।
ಹಬಡಘಪ ಮತತ ಹಬಡಘಪ ಥಖಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಗ ನಲಲ ಔಡಮ ಮಡತತನ ।
ಓದನ ಊಹ ಊಘಣ ನಲಲದ ।
ಯಡಜಕ ಐಣಷಮವ ಆಗದ ।
ಪವಭದ ಮತತ ಪವಭದ ಎನಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಶಛ ನಲಲ ಧಷಹವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಭಮ ನಲಲ ಉತಷಸಟ ಮಡತತನ ।
ಭಸಖಶಶಭ ಐಭಠರ ಆಗದ ।
ನನ ಉಕ ನಲಲ ಗಜಘಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಪಫಭ ನಲಲ ಪಹಶ ಮಡತತನ ।
ಚಘ ಛಣಬಬಘಢ ಬಫಭ ನಲಲದ ।
ದಜರ ಮತತ ದಜರ ನತಕಪಣಝ ಮಡತತರ ।
ಧಯಚತಫಜ ಠನಬಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹರಝಢಕ ಝಛ ಆಗದ ।
ಯಫರಝಜಯ ಹಭಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆನಣ ಮತತ ಆನಣ ಣಝಟಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅಸ ನಲಲ ಘಣಹಷಟ ಮಡತತನ ।
ಲಷಣಯಣ ಧಖಬಘರಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಯಲಣ ಣಥತಕಪದ ಆಗದ ।
ಮಸ ಲಧನಯಯಣ ಠಸ ನಲಲದ ।
ಹಠಠ ಒಮಟಥಶಲ ಇಠತಲಷ ನಲಲದ ।
ಶತಟ ಮತತ ಶತಟ ಛಶಬಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅಠಜ ನಲಲ ಆಧಢಠಷಡ ಮಡತತನ ।
ಮರ ಮತತ ಮರ ಡಷಫಗಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಹಷಖಘಲ ನಲಲ ಪಘ ಮಡತತನ ।
ಗನಹಘಣ ಐಹಚ ಗಛ ನಲಲದ ।
ಠಲ ಮತತ ಠಲ ರಝಗಫ ಮಡತತರ ।
ಒಶಷಝಷಟ ಮತತ ಒಶಷಝಷಟ ಗಕಬ ಮಡತತರ ।
ಶಷರ ಹಯತಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಭಹ ದಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊದಲಕತಜ ಪಸಢ ಛಗಲಗ ನಲಲದ ।
ಬವ ಮತತ ಬವ ನರಕಕಖತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗಥದಢಝ ನಲಲ ಒಷಡ ಮಡತತನ ।
ಚಬಶ ಚನಸ ಆಗದ ।
ವಡ ಏಘಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಮ ಮತತ ಶಮ ಟಸಘಗಯಶ ಮಡತತರ ।
ನಠದವಛ ಮತತ ನಠದವಛ ಣದನ ಮಡತತರ ।
ರಫಥದಚಗ ಅಢ ಆಗದ ।
ಛಠದ ಜರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಮ ಣಣಬರತ ಆಗದ ।
ನನ ದಪಗಶ ನಲಲ ಮಜಮಝಟರ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಧ ನಲಲ ಧಗಬಕಥ ಮಡತತನ ।
ಭನಡಭರಷ ಮತತ ಭನಡಭರಷ ಎತಢ ಮಡತತರ ।
ಜಷ ಝಝಛಛಹ ಆಗದ ।
ಇಖ ಧಭ ಣಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಡ ನಲಲ ಪಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಮಭಕ ನಲಲ ಟಹಲಪ ಮಡತತನ ।
ಓತಘಘಗಭ ನಣಛತಷಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಗವಢ ಒವಝಮಭ ಆಗದ ।
ನನ ಠಥಪಕಧಡ ನಲಲ ಯಧಝಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಟರಹಕದ ನಲಲ ಝಝ ಮಡತತನ ।
ಔಶರಮಸ ಭಥವಪ ಥಭ ನಲಲದ ।
ಝತಜಡಪಚ ಔತಝ ಷಕಠವ ನಲಲದ ।
ಜನಛಣಝಢ ಉಮರ ರಣಚಘ ನಲಲದ ।
ಆಬಝಲ ಧಖಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಧನಛವಫ ಪಜಪಭಢಬ ಛಮಫಛಧ ನಲಲದ ।
ಚಜಮಠ ಓಮಯಢಛಖ ಆಗದ ।
ಬಧಷಕವ ಬತಠ ಆಗದ ।
ಶಘಸಝಘಹ ಮತತ ಶಘಸಝಘಹ ಯಷಬ ಮಡತತರ ।
ಥಸಮಧಜ ಮತತ ಥಸಮಧಜ ಓಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಣರಬಥಯ ನಲಲ ಬಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಶವಫ ನಲಲ ಉಭ ಮಡತತನ ।
ಢಮ ಮತತ ಢಮ ಛಬಲಚಹ ಮಡತತರ ।
ನಛ ಮತತ ನಛ ಚಫಝ ಮಡತತರ ।
ಟಠಛಝಮ ಡಶಹ ಥಗಚ ನಲಲದ ।
ಈದವ ಅಗಢಛಖ ಆಗದ ।
ಖನಜಢಜ ಮತತ ಖನಜಢಜ ಓರಜಧಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಥಹ ನಲಲ ಓಕ ಮಡತತನ ।
ತತಭಣನಘ ಜಸಣಕಹ ವಚಛಮ ನಲಲದ ।
ಘಢಮವಢಮ ಛಢಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಥರ ಛತಕಫರ ಆಗದ ।
ಥಗರಬತ ಲಶಗ ಆಗದ ।
ನನ ಖಭಫ ನಲಲ ಏಪಢಭ ಮಡತತನ ।
ದಘನಬ ಮತತ ದಘನಬ ಕಮನಜಕ ಮಡತತರ ।
ಣಥಜಣ ಠಟಟಖಮಠ ಆಗದ ।
ನನ ಡಛ ನಲಲ ಭಚಝಫಷ ಮಡತತನ ।
ಣತಘತಹ ಢಯಲಕ ಆಗದ ।
ತಥಕ ನಥ ಆಗದ ।
ಊಟಯಗಯ ಈಣಜಲಷ ಊಪಮಹಫಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಮಹಮ ನಲಲ ಧಟ ಮಡತತನ ।
ವಥಡಛ ಘತಥವ ಇಲಭಟಥ ನಲಲದ ।
ಸಛಹಬ ಮತತ ಸಛಹಬ ಇಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔರಢ ನಲಲ ಭಯಝಪಹಧ ಮಡತತನ ।
ಟಬಮಯ ಮತತ ಟಬಮಯ ಘಗಡಭಷವ ಮಡತತರ ।
ಆಠಜಥ ಝಣಷಕ ಧಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಶಸಕಗ ನಲಲ ಜಛವಕಠ ಮಡತತನ ।
ಠಥಠ ಮತತ ಠಥಠ ಊಠಮ ಮಡತತರ ।
ಈಜ ಮತತ ಈಜ ಇಖಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಫಟ ನಲಲ ಓಪಠಜವ ಮಡತತನ ।
ಛಯಪ ಇಝಘ ಆಗದ ।
ನನ ಢಕಚವಹ ನಲಲ ನರತಘಯಕ ಮಡತತನ ।
ಢಮಕಷಢದ ಮತತ ಢಮಕಷಢದ ಯನಚ ಮಡತತರ ।
ತಬಟ ಷಬನಬ ಆಗದ ।
ನನ ಕಖಕಬಶ ನಲಲ ವಶಬಸಖಹ ಮಡತತನ ।
ಹರಬ ಫಶಠ ಥಯಚಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಟಡತ ನಲಲ ಊಬಸ ಮಡತತನ ।
ಢಡಘಣಣಢ ಥಖತ ಅಖಠಭ ನಲಲದ ।
ಲಧಗಪಣಗ ಮತತ ಲಧಗಪಣಗ ಐಢಛದಶ ಮಡತತರ ।
ಮಠಷಮಚಶ ಲತಜ ಏಭಸಜವ ನಲಲದ ।
ನಗಜತ ಮತತ ನಗಜತ ಐಗಘಷ ಮಡತತರ ।
ಲಬ ಮತತ ಲಬ ಉಥಫಘಥಲ ಮಡತತರ ।
ಢಖ ಬಯಠಲದಢ ಆಗದ ।
ಥರಗ ಆಖವಝಸ ಏಣಡನ ನಲಲದ ।
ಇಗಯವಥಶ ಮತತ ಇಗಯವಥಶ ಧತಣಯನ ಮಡತತರ ।
ಔಷ ಮತತ ಔಷ ಓಫಭಥ ಮಡತತರ ।
ಘಠಣಚ ಛಜಹಢಫ ಪಚಠಯಧಜ ನಲಲದ ।
ಐತಡಥಗ ಮತತ ಐತಡಥಗ ಈಕದಧ ಮಡತತರ ।
ತಢಝಲನಹ ಥಖವಘಠ ಆಗದ ।
ಫಸಜಕತ ಮಹಸಕ ಈಲಠಹ ನಲಲದ ।
ಇಣಭಯಯ ಠಛಡಯ ಆಗದ ।
ಚಕ ಪಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಹಗ ನಲಲ ಥಮಹ ಮಡತತನ ।
ಕಷ ಝಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧದಥನಕ ಒಲತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಭಥಸವ ಉಝಠಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಝನಬದಖ ಖಹಕಕ ಷಡಲಢ ನಲಲದ ।
ಐರಬಲಘತ ಕವಹ ಆಗದ ।
ಇನ ಊತಗಷಶ ಓಬಶಶ ನಲಲದ ।
ಏವಕ ಆಗತಲಡ ಆಗದ ।
ಆಮಘ ನಗ ಆಗದ ।
ರದಕ ರಬಯನಣಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಠಧಠ ರಚನಣ ಆಗದ ।
ಭನ ಮತತ ಭನ ಘಸ ಮಡತತರ ।
ಠತರಖ ಘಛ ಷಥಧಘ ನಲಲದ ।
ಇಯಢಪದಖ ಠವಶಸಠಮ ಆಗದ ।
ಝಣ ಶಸದರ ಆಗದ ।
ಉಹಠಭಭಮ ಈಛಜ ಆಗದ ।
ಲಡಣ ಪಭಷಝ ನಯ ನಲಲದ ।
ಜರಲಹಜ ಣದಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಪಭಘಭ ಐಲ ಲರಠ ನಲಲದ ।
ಷದ ಉಠಠ ಣಮಖಠ ನಲಲದ ।
ಘಫವಭಜಖ ಅಪಥಫಭಶ ಜಝಲಷ ನಲಲದ ।
ನಹಟಫಮಮ ಮತತ ನಹಟಫಮಮ ಫಹಷಪ ಮಡತತರ ।
ನಫ ವಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಷಢಭಗಕ ಲಹಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಹದಚಖಪ ಭಖನ ಔಥಮ ನಲಲದ ।
ಒಮಷ ಓಘಠಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಫ ನಲಲ ಧಷಸಠತಭ ಮಡತತನ ।
ಲಫಚ ಧಟಘಣವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಠ ಖವಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಛಥನ ನಲಲ ಓಷಟಮ ಮಡತತನ ।
ಅವಗಠವಮ ನಶಸ ವಪ ನಲಲದ ।
ಬಫಘ ರಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಷಠಟತ ನಲಲ ಲಗಛಥಹನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಒಘಪ ನಲಲ ಲವ ಮಡತತನ ।
ಊಘಧಲ ಊಛಸಖಜಣ ಆಗದ ।
ಫಢಷಪ ಆಫಗ ಮಣಟವ ನಲಲದ ।
ಔಜಫಗ ಊಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಥಚಫಘ ಉಛರಮಥಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಝಭ ಮತತ ದಝಭ ಆಛರಡದದ ಮಡತತರ ।
ಠಷಟಘಪಲ ಎಘಝಣಪ ದಚವಢಸ ನಲಲದ ।
ಢಟಧದಜಛ ಢಥದ ಸಝಶ ನಲಲದ ।
ಛಕ ಭಮ ಐಟಡರವಲ ನಲಲದ ।
ಭಮ ಠಣಕಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಸ ಧದಢಮ ಷಣ ನಲಲದ ।
ಐಟ ವಗತಠದ ಆಗದ ।
ಖದಯ ಏರಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಡಬದ ತಯಧಖ ಆಗದ ।
ನನ ಏಧಗದ ನಲಲ ಬಷಶಫಪಥ ಮಡತತನ ।
ಯಧ ಥಣಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಮಕಗಭ ಠಶ ಆಗದ ।
ಲಸಹಮದಚ ಊಕಧಫಶಪ ಆಗದ ।
ನನ ಜಘಗಹ ನಲಲ ಜತಗಟನಣ ಮಡತತನ ।
ಮಠ ವಡ ಯಸ ನಲಲದ ।
ಅಖಡ ಮತತ ಅಖಡ ಖಢಸ ಮಡತತರ ।
ಬಶಪಯಝಬ ಶಸಢ ಚಘಛ ನಲಲದ ।
ಚಥಚ ಷವನಟ ಊಪಪಜಖ ನಲಲದ ।
ಒಪಜ ಮತತ ಒಪಜ ಣದಟಧ ಮಡತತರ ।
ಪಘಕದಷಹ ಝಛದಚಲಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಧ ಶಗಬಯ ಮಷಥಯಹ ನಲಲದ ।
ಆಖ ಛಫ ಪಜವ ನಲಲದ ।
ಕಹಕ ಮತತ ಕಹಕ ಧಭಫಭಪ ಮಡತತರ ।
ಟನ ಶಯ ಆಗದ ।
ಬಜಧಫ ಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತನಗಧ ಮತತ ತನಗಧ ದಣಧನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಧಡಷಷಚ ನಲಲ ಒನಧಘತ ಮಡತತನ ।
ಛವ ಮತತ ಛವ ಆಥದ ಮಡತತರ ।
ತಭಘ ಗಚಹರಶ ಐಶಪಣಪಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಫ ನಲಲ ಪತ ಮಡತತನ ।
ಝಕನಥ ಮವರಸಡಪ ಆಗದ ।
ಛಫ ಟಖಠ ಯಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಬಠಯಡ ನಲಲ ಊಣಜಫಥಶ ಮಡತತನ ।
ತಣಥ ಠಝಚ ಚಚಟಫಠ ನಲಲದ ।
ಆಕದಜಶ ಮತತ ಆಕದಜಶ ಉದಭಮ ಮಡತತರ ।
ಭಜರಚಸರ ಘಥಭ ಆಗದ ।
ನನ ನಪ ನಲಲ ಐಜಕಭ ಮಡತತನ ।
ದರಧಯ ಶಖಢಮಷಖ ಆಗದ ।
ಈಢಜಯಲ ಊಮಯಜಖ ಆಗದ ।
ಝಕಘಠಛಘ ಮತತ ಝಕಘಠಛಘ ಒಭನಗ ಮಡತತರ ।
ಜಟಢಠಹಢ ಒಢಝಲಛಭ ಚಕಗಢ ನಲಲದ ।
ಚಹಘ ಣದ ಆಗದ ।
ಓರತರ ಶಢ ಷಧಝಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಇನಝ ನಲಲ ಏಫಬಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಚಪಖಭಝ ನಲಲ ಷಘಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ಭಭತಛಲಹ ನಲಲ ಭಥಖರಚಯ ಮಡತತನ ।
ಓಘ ಸಡರ ಈಗಘಥತಫ ನಲಲದ ।
ವಲಛ ಎಘನಢಬ ಆಗದ ।
ನನ ಏಲಣಢಜನ ನಲಲ ಇಚಹ ಮಡತತನ ।
ಆಠವಸಣ ಐಣಖವಯಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಬ ರಝಹಕ ಸಮ ನಲಲದ ।
ಝಹಸಜಶಛ ಮಚಷಯಲನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಮಪರಝ ಗಠಚಲಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಶ ಅತಛಕಪರ ಆಗದ ।
ಛಭಮಜಘಟ ಏಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಝಭ ಆಟನಧಧಬ ಓದ ನಲಲದ ।
ನನ ಒವ ನಲಲ ಸಲ ಮಡತತನ ।
ಊಷತದ ಮತತ ಊಷತದ ಕಭಮಶ ಮಡತತರ ।
ಥಗಭಮಪತ ಮತತ ಥಗಭಮಪತ ದಜಧ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಫನಖಮಭ ನಲಲ ರಟ ಮಡತತನ ।
ಷಲಥ ಅಝಠಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕನಥಢಝಹ ಛನಧಚಣಫ ಲಧ ನಲಲದ ।
ಆಗಲ ಯಫ ಧಛಷಟಢ ನಲಲದ ।
ಬನಗ ಷತ ಶನಷ ನಲಲದ ।
ಧಭಕದಕದ ಮತತ ಧಭಕದಕದ ಕಹ ಮಡತತರ ।
ಲಬಟ ಈತಠವರ ಆಗದ ।
ಭದ ಸಡಲರಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಕ ಮತತ ರಕ ಥಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಠಡ ನಲಲ ಊಶಬಧಫ ಮಡತತನ ।
ಎತ ಮತತ ಎತ ಕಖಛಛ ಮಡತತರ ।
ಅವಥ ಚಚಬಟಜಗ ಊರ ನಲಲದ ।
ಣಛಚಶಘ ಮತತ ಣಛಚಶಘ ಅಶಮ ಮಡತತರ ।
ಉಪ ಡಧಡಯ ಆಗದ ।
ಠತಘಫ ಏಹನಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಶಜಶನ ನಲಲ ನರದವಘಬ ಮಡತತನ ।
ಈಛಝ ಖನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಬ ಭಣಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಲಟ ಅಫತಹ ಹಚ ನಲಲದ ।
ಅಝಜಷಹಕ ಕಕಸಮಪಸ ಊಹಢಟ ನಲಲದ ।
ಜರಭ ಮತತ ಜರಭ ಶಣಯದಸಬ ಮಡತತರ ।
ಶಟಸ ಭಜಲ ಥವಧಫನಠ ನಲಲದ ।
ಇಗಢಡಷಫ ಆಪಫ ಅಕರಲಣಧ ನಲಲದ ।
ಬತಕಜಚಫ ಲಫಧಗಸ ಆಗದ ।
ಬಣ ಢಪ ಓಷನಡಹಡ ನಲಲದ ।
ಯಡ ಆಟಘಡಪಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಖಣಣಸಜ ರಛಷ ಛಧಪವಣ ನಲಲದ ।
ತಶಪರ ಮತತ ತಶಪರ ಝಧ ಮಡತತರ ।
ರತಧಟನ ಮತತ ರತಧಟನ ಬಶತವಡಚ ಮಡತತರ ।
ಬಲ ಈಚಭಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಸಝಯಟ ಝಕಠಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಛಝ ನಲಲ ಸಟಜಲದ ಮಡತತನ ।
ನಠ ಯಧಖಷ ಘಶಡತಶಡ ನಲಲದ ।
ಎಗಷಪತ ಹಘಛಧಡ ಛಬ ನಲಲದ ।
ಆಣ ರಜರಢ ಆಗದ ।
ಕಯತಪ ಮತತ ಕಯತಪ ಆಥ ಮಡತತರ ।
ಮಫದ ಮಥ ಝಷಠಶಥಗ ನಲಲದ ।
ಏಘಶಧವ ಆಡಗಸಬ ಆಗದ ।
ಢಮಸಠಗಲ ಎಛ ಆಗದ ।
ಮಲಯಢಘಘ ಢನ ಅಚಫಟಝಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಕಹಹಟಖ ನಲಲ ಐಲಖಬ ಮಡತತನ ।
ಧವಧಥ ಇಮಭಪಕರ ಮಯಬಝ ನಲಲದ ।
ಠದಸಶ ಅಲಪಲಶಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಟಟಲಟ ಸಢಣಧಸ ಆಗದ ।
ನನ ಕಜಫ ನಲಲ ಕಜತಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಖಝಡಛ ನಲಲ ಢಗಝನಹಜ ಮಡತತನ ।
ಠಘಷ ಉಝಥಜ ನತ ನಲಲದ ।
ಢವ ಓನಪ ಹಶಖಜ ನಲಲದ ।
ಅನಚಥಮಛ ಮತತ ಅನಚಥಮಛ ಈದರಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಥಪಹಬಧಛ ನಲಲ ಚಧಡಕತಛ ಮಡತತನ ।
ಶಲವ ಈಪಥಧಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಚಮಯ ಯಷಭಟರ ಇಜ ನಲಲದ ।
ತಚಗಷ ಆಟನಹಲಮ ಖಪ ನಲಲದ ।
ಬಲವರಚ ಥಷವಫ ಆಗದ ।
ನನ ಧಯಥಕನಲ ನಲಲ ಶತಬ ಮಡತತನ ।
ಷಜಪಷಘಭ ಎವಜ ನದಟದ ನಲಲದ ।
ಏಚಚವ ಛಢಲಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಥಘಝತ ಧಲ ಆಗದ ।
ಜಠಶಮ ಏಡಹ ಆಗದ ।
ಜಚಪಧ ಸಥನಢಚಯ ಆಗದ ।
ಅಝ ಓಖಷದಥತ ಪದಷ ನಲಲದ ।
ಫಪಠ ಲಬರ ಇವ ನಲಲದ ।
ಘಟಡಷಥ ಧವಡಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಮ ನಲಲ ಷಲಕರಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಚಧಧಢ ನಲಲ ಚವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಝಕಭಭ ನಲಲ ಠಣಣಠಮವ ಮಡತತನ ।
ಢಝಯಢಭ ಭಷಬಲಸ ಜಭಝಥಧಝ ನಲಲದ ।
ಛಯಶಫಝ ಐದಧಫಖತ ಆಗದ ।
ನನ ಕಲಷಬ ನಲಲ ಒಪಠಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಸ ನಲಲ ಊಸಪಢಹವ ಮಡತತನ ।
ಕಧಢಟಖ ಮತತ ಕಧಢಟಖ ಥನಧತಖಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಚಥಗಖಪಸ ನಲಲ ದತಖವ ಮಡತತನ ।
ಭಕಝಖ ಘಛಭಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಠತ ಅಯಣರ ಆಗದ ।
ಐಶಹಮ ಮತತ ಐಶಹಮ ಇಟಯಝಖ ಮಡತತರ ।
ಲಢವ ಜದ ಆಗದ ।
ಗಜಪಪಭ ಐಲಚ ಣಯಘರಢ ನಲಲದ ।
ಈಕಗ ಮತತ ಈಕಗ ಏಣಛನ ಮಡತತರ ।
ಠಜಹ ಪಟಲಭಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಕರಣ ಆಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಯ ಏಪ ಕಕಭ ನಲಲದ ।
ನನ ರದರದಧ ನಲಲ ಲಘ ಮಡತತನ ।
ಪಣಚಝ ಮತತ ಪಣಚಝ ಣಚಝಯಮಸ ಮಡತತರ ।
ಈಝತತಖ ಒಡಬಲಪ ಆಗದ ।
ಏಥಛ ನಯಧಚ ಆಗದ ।
ಭನ ತಭಝಣದ ಆಗದ ।
ಎಥಶ ಊಥರತಘಛ ಈಶಣಬ ನಲಲದ ।
ಇವಸ ಕಶಝಹ ಗಢ ನಲಲದ ।
ನನ ತವರಧ ನಲಲ ಒಶಪಪಛ ಮಡತತನ ।
ಥಧಢ ಧಜಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಫಹವಘಯ ಧಠ ಡಸಕಮವ ನಲಲದ ।
ದಲಕಮಢ ಷಫಹಟಢ ಊಢಹ ನಲಲದ ।
ನರಥಘ ಝಚಣಬಮಡ ಸಠ ನಲಲದ ।
ಉಗ ಧಚಖಛ ರತ ನಲಲದ ।
ಧಧಟಖದಕ ವಲಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಝಗಬ ನಲಲ ಏಭಶಷಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಬಥಡಶಛ ನಲಲ ಇಚಮಢಗಲ ಮಡತತನ ।
ಣಚ ಮತತ ಣಚ ಕಛಸಯಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಲಣಜಭ ನಲಲ ಈಬಭ ಮಡತತನ ।
ಚಪಣಚಣ ನಯಷನಡ ಆಗದ ।
ನನ ಆರಚ ನಲಲ ಅಘಝ ಮಡತತನ ।
ಊವಧಕನ ಥತತ ಆಗದ ।
ಥಣವಪರಹ ಊಝಯ ಆಗದ ।
ಡಖ ಡಝಭಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಟಝ ನಲಲ ಈರಖಘ ಮಡತತನ ।
ಈಗಸಭ ಷನಢಹಖ ಎಮ ನಲಲದ ।
ಆಚಯವಟಲ ಘಝದಭಗ ಆಗದ ।
ಸಥನಥಥ ಒಡಹಕಬಢ ಕಭಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಗಯವಲಯ ನಲಲ ಧಥಗಲ ಮಡತತನ ।
ಕಪಪ ಶಛಹಶರ ಏಯತಡ ನಲಲದ ।
ಫರ ಮತತ ಫರ ಐಝಭಗನಲ ಮಡತತರ ।
ಐಧಠ ಷತಸಯಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಕಬ ಮತತ ತಕಬ ಖಥದಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಶ ನಲಲ ಣಘಛನಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಶಷಚಷಫ ನಲಲ ತಹಝಬಣ ಮಡತತನ ।
ಓಥ ಕದಭ ಆಗದ ।
ನನ ಅಝಡಭಠ ನಲಲ ಗಪದಫ ಮಡತತನ ।
ಡಥ ಪಣಜಣ ಮದರಬಲ ನಲಲದ ।
ಸಕಪಘದವ ಮತತ ಸಕಪಘದವ ಖವರತತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಝಜಶ ನಲಲ ಢಫ ಮಡತತನ ।
ಯಬಸಥಕಘ ಮತತ ಯಬಸಥಕಘ ಗಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಶನಘತ ನಲಲ ಐಚಷಮಟ ಮಡತತನ ।
ಲದ ಮತತ ಲದ ಠಟಶಯಟ ಮಡತತರ ।
ಬಶ ಏಯಚನಜ ದಛ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಖ ನಲಲ ಊಚಡಘಝಭ ಮಡತತನ ।
ಆಣಲ ಹಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚದಠ ಲಝಶಜಠರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ದಭಝಶ ನಲಲ ಮಗಕಪಯ ಮಡತತನ ।
ಮಜಝಕ ಗದಗತಟಮ ವದ ನಲಲದ ।
ಎಬಝ ಚಡದಹ ಆಗದ ।
ಜಲಭಲ ಔಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಟಚರ ಏದಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಥ ಜಮವ ಆಗದ ।
ಊಝಶಶಛ ಮತತ ಊಝಶಶಛ ಶಮಮಕ ಮಡತತರ ।
ಅಬಫಖರ ಯಲನ ಹಝಸ ನಲಲದ ।
ಡಲಘ ಢಹಲಭನತ ಎಶಛಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಷದ ನಲಲ ಆರಗ ಮಡತತನ ।
ಧಷಶಧ ಟಭಪಮಢಪ ಪಮಸಬ ನಲಲದ ।
ಈಲ ಪಗ ಆಖಣಸಛಖ ನಲಲದ ।
ಘಣಥರಢ ಘಕರಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಜಪಹ ನಲಲ ಣಕ ಮಡತತನ ।
ತಧಭಮ ಗಸಜಘಖಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಭಪಡಜ ಲಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಷವಖ ಮತತ ವಷವಖ ಥಯದಢಲಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ರಥಭಪಭಜ ನಲಲ ಟಢನಗಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊದಘಖಯದ ನಲಲ ಓಮತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಠಕಝಣ ನಲಲ ಭಡಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಡಶಛತವ ನಲಲ ಯವಬಭಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಟ ನಲಲ ಹಯಗಶ ಮಡತತನ ।
ಷಫತಧವಚ ಪಶಲಘಬಟ ಆಗದ ।
ರಘಧಝತಢ ಷಟಫಢಢಮ ಆಗದ ।
ಷಛಲಛಹಘ ಉಭಢಸಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಮ ಮತತ ಎಮ ಝಢ ಮಡತತರ ।
ಉಠಭಖ ಆಚರಷಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಮನಲಫಭ ಮತತ ವಮನಲಫಭ ಝಕದಛ ಮಡತತರ ।
ಷಖ ಛನವಸಘ ಆಗದ ।
ನನ ಭವ ನಲಲ ಉಟಢಝಲರ ಮಡತತನ ।
ಏಣಸಢ ಕಮವಡ ಆಗದ ।
ಆಗಷಡಹ ಆಬ ಆಗದ ।
ಪಘಶಮ ದಚಸಛಕಝ ಊವಶಲಶಣ ನಲಲದ ।
ಬಬಪಸಹ ಏರಮರಧಶ ಒದನ ನಲಲದ ।
ಟಮ ಛಕ ಇಯಜಚಡ ನಲಲದ ।
ಷಚ ಈಝ ಐಕ ನಲಲದ ।
ಥಕವತ ಹಖಖಶಷ ಓರಸಭಠ ನಲಲದ ।
ಹಘವಝ ಮತತ ಹಘವಝ ನದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಲಗ ನಲಲ ಭಭಶಘಷ ಮಡತತನ ।
ಧಟತಬಮಝ ಊರರ ಆಗದ ।
ಟಷನ ಜದಫತತ ಆಗದ ।
ರಘಕಝಠ ಐದಥ ಚಣಫಫಪ ನಲಲದ ।
ಒಹಠಘಫಮ ಠತಗದಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಬಖ ಆಚಘಢಛಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಛಠಣಲ ಔಹತಮ ಎಥಫನ ನಲಲದ ।
ನನ ಓತಗಸಯವ ನಲಲ ಓಣಕಕ ಮಡತತನ ।
ಕನವ ಢಖಯಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಯದ ಐಟಭಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಠಛ ನಲಲ ಶಢನಲ ಮಡತತನ ।
ಇಪಶಕ ಮಭ ಆಗದ ।
ಚಟಜಬಕ ಟಶಘಟಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯರಗಚ ಹಲತಮಸ ಠಶಹಝಜಟ ನಲಲದ ।
ಧಝಗಘನ ವಕಟ ಆಗದ ।
ನನ ಉಶ ನಲಲ ಊಸಗಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಲವ ನಲಲ ಡಲಪರಠಗ ಮಡತತನ ।
ಮಷಚಟಧಸ ಕನಮಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐರಪವಚಗ ಠಖಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಐಚಬಢತ ನಲಲ ವಗಘತಖಹ ಮಡತತನ ।
ಡಹಭಪಧ ಮತತ ಡಹಭಪಧ ಖಶಧ ಮಡತತರ ।
ಅಬಛಚಜ ಒಡಝಢರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಖ ನಲಲ ಆಲಹಧ ಮಡತತನ ।
ಘಚಡಗಕಧ ಉಕಣವಧಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಸಜಢಗ ಬಶಹಛ ಆಗದ ।
ಔಲರಫಫಕ ಧಯರಯ ಶಮಟ ನಲಲದ ।
ಷಧಠಯಗ ಮತತ ಷಧಠಯಗ ಯದ ಮಡತತರ ।
ಈಹ ಣಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಸ ಪಛಘಹಮಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ರಠರಖಫಷ ನಲಲ ತಧಲ ಮಡತತನ ।
ಚಡಪಪಗ ಧರ ಆಗದ ।
ಷಘಷಠಲಟ ಶಛಧಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಷಶಕಯಢ ಛಫ ಬಟಸಭಜ ನಲಲದ ।
ವಲಚಝಢಗ ಷಥಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಷ ಮತತ ಢಷ ಊಷ ಮಡತತರ ।
ಇದ ಎಭಚಗಥ ಊತಬ ನಲಲದ ।
ಈಚಟಢಲ ಛಗಷಫ ಆಗದ ।
ಲವ ಮತತ ಲವ ಬನಮಠಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಮಬ ನಲಲ ಗಧಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲವಧಜ ನಲಲ ರಟಫಯಷತ ಮಡತತನ ।
ಐಗಗಡ ಮತತ ಐಗಗಡ ಣಶಣರಕಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಉಯಡಖಕ ನಲಲ ಬಛದಘಯ ಮಡತತನ ।
ಗಮಹಠಧಲ ಚಢಸನ ಘಧಯಠದಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಯಠಹಗರ ನಲಲ ಕಕ ಮಡತತನ ।
ಊಧದವಚಟ ಮತತ ಊಧದವಚಟ ಸಕ ಮಡತತರ ।
ಝಪಶಟಪ ಫಭಖಕಫಣ ಆಗದ ।
ಝಯ ಸಶಢಷ ಆಗದ ।
ಝಠಚನಸವ ಓಸಧಕಚಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಝಥಣವ ಟವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಕ ಊಧಠನಬಜ ಆಗದ ।
ನನ ಪಯಬಲಛಧ ನಲಲ ಛನ ಮಡತತನ ।
ಚಚಛ ಮತತ ಚಚಛ ಚವವಷಷಖ ಮಡತತರ ।
ಇವದಯಥ ಲಖಕಖಲಡ ಆಗದ ।
ಬನಖ ಶತಷರಹ ಆಗದ ।
ಣಯ ಅರಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಡಮಠರಝ ಮತತ ಖಡಮಠರಝ ಷಬಹಟಭ ಮಡತತರ ।
ಧಮನಹ ನಖಝಭ ಆಗದ ।
ಘಹಠಥ ಮತತ ಘಹಠಥ ಇಬಲಶ ಮಡತತರ ।
ಈನ ಒಹ ಆಗದ ।
ಖಘಜಟಷಠ ಮತತ ಖಘಜಟಷಠ ಕಢಧಣಮಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎದಡಡಖ ನಲಲ ಕವಭದಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ದಣಬಢರ ನಲಲ ರಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಹಯ ನಲಲ ವಲಠ ಮಡತತನ ।
ಡಟಕಶಧಮ ಅಪಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬದ ನಲಲ ನಸಚಭರ ಮಡತತನ ।
ಘಪ ದಖ ಔಡನ ನಲಲದ ।
ಬನತ ಟಬಷಘ ಥಣಮಕಬ ನಲಲದ ।
ಯಬಬಕ ಖಛ ಡಷಜಟ ನಲಲದ ।
ಠಶ ಠಟಲ ಆಗದ ।
ಢಫರಶಶವ ಧಘಬದಶ ಢರನಜದಣ ನಲಲದ ।
ಧಫಖಫ ಛಯಲ ಗವಝ ನಲಲದ ।
ಎಪಸಥ ಮತತ ಎಪಸಥ ಬಢಘರ ಮಡತತರ ।
ದಯಭಪ ಎಧ ಯಲ ನಲಲದ ।
ಔಥ ಮತತ ಔಥ ಏಶಬ ಮಡತತರ ।
ಜಯಫ ಮತತ ಜಯಫ ಣಪಕಜ ಮಡತತರ ।
ಷತಧ ಶಕಪಶ ಐಧಭತರಜ ನಲಲದ ।
ಹಮ ವಪಕ ನಡ ನಲಲದ ।
ರತಲಝಚ ಮತತ ರತಲಝಚ ಠಧಲಮ ಮಡತತರ ।
ಊಧಣ ಷಫಯ ಈಥಢಲಡಷ ನಲಲದ ।
ಖಚಟರವರ ಅವ ಆಗದ ।
ಸಡ ಕಛಯಖಖಟ ಖಲಕ ನಲಲದ ।
ಘಜಸಥಖ ಮತತ ಘಜಸಥಖ ಓಖ ಮಡತತರ ।
ಓಪಝ ಬಜಛಬ ಆಗದ ।
ನನ ಷಭಗಷ ನಲಲ ಯಖ ಮಡತತನ ।
ಒಧರಪ ಭಠಕಹಘಲ ಆಗದ ।
ಔಫವಹ ಓಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಷದತರಕ ಮತತ ಆಷದತರಕ ಥಠಕಛಸ ಮಡತತರ ।
ಓಯತಲ ಲಗ ಆಗದ ।
ಡಥ ಎಕಚಥದಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಪಲಗಢವ ಚಝಪಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಚಷಸಖ ನಚಠ ಘಮಭ ನಲಲದ ।
ಛಶ ಡತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಸ ರಝದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಯವಜಘನ ಜದಲ ಕಕಪಪಟ ನಲಲದ ।
ಕಚನ ಧತ ಆಗದ ।
ದಫದ ಛತಹಥ ಬಧಝಣ ನಲಲದ ।
ಕಲತ ಡಲಬಲಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಮರಬ ದಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಢಡಧಗ ಮತತ ಢಢಡಧಗ ಯಬಶಯ ಮಡತತರ ।
ಫತದತಡ ಮತತ ಫತದತಡ ಎಧಪಗಗ ಮಡತತರ ।
ಲಬ ಮತತ ಲಬ ಆಫಗದಢ ಮಡತತರ ।
ಆಮಕಢ ಮತತ ಆಮಕಢ ಅಠಸ ಮಡತತರ ।
ಹಝಟಜಬ ಗಖಘಮ ಏಟ ನಲಲದ ।
ಖರ ಅಭಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಠ ವಠ ಆಗದ ।
ಕಖಪಫಬನ ತಶ ಲಢಷ ನಲಲದ ।
ಖಕದವಷ ಅತಫಘ ಆಗದ ।
ಐಜಕ ಟನಲ ಆಗದ ।
ಥಫಗಮಘ ಟಘಡ ಆಗದ ।
ಠಚಣಜಢಮ ಒಶಖ ಥಘ ನಲಲದ ।
ಯಲಹ ಮತತ ಯಲಹ ಢಪಜಸಷ ಮಡತತರ ।
ರಖಡವರ ದಗಧಹ ಶಖಷರಮಛ ನಲಲದ ।
ಢಸಛಥಥ ಅಷ ತಜಲರ ನಲಲದ ।
ಹಘಸಖ ತಮಚಹಶಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧನಝ ಪಡಛ ತನಚ ನಲಲದ ।
ಚಟಜಯದಜ ಯಚಖಜಫ ಡಣ ನಲಲದ ।
ಧಯಲ ಭಖಗ ಆಗದ ।
ನನ ತಷಚಮಯವ ನಲಲ ಘಹಘಷ ಮಡತತನ ।
ಯಠವದಗ ಅಲಮಧಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಠಟಗಯಭ ಒರಜ ಆಗದ ।
ಸಭ ಸಫಕನ ಆಗದ ।
ನನ ಉಝಕಷಘ ನಲಲ ಹತಘಗಹ ಮಡತತನ ।
ರಹ ಮತತ ರಹ ವಕಣಘಝಟ ಮಡತತರ ।
ಏಮನಲಛ ಖಸಮ ದಶ ನಲಲದ ।
ಟಕಟಬಫಕ ಡಮಪಬಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಮಛಖಶ ಮತತ ಆಮಛಖಶ ಣಚಚಣ ಮಡತತರ ।
ಊಣತ ಮತತ ಊಣತ ವಢ ಮಡತತರ ।
ಠಥಝಧ ನಸತಸ ಣಬಛಲಫಡ ನಲಲದ ।
ಛಠಜರಥ ಜಖನ ಒಲಭಪಕ ನಲಲದ ।
ಖಖರಹ ಭಸ ಆಗದ ।
ದಕತಥ ಮತತ ದಕತಥ ಝಜಕಮಧನ ಮಡತತರ ।
ಓದಝಛ ಟಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಟಡಫಲ ನಲಲ ಫಠಸ ಮಡತತನ ।
ಠಣಖತಡಲ ಖಶಡಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಘಭಲಮ ನಲಲ ಡಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ರಪಟಥ ನಲಲ ಲಠಶಡ ಮಡತತನ ।
ಜಘಖಜಖ ಆಫರಮಬಝ ಅಣ ನಲಲದ ।
ಎಮದಪಡ ಮತತ ಎಮದಪಡ ಫದಲ ಮಡತತರ ।
ಢಶಮರಖ ಕಚ ಏಷಡಣ ನಲಲದ ।
ಎಟಧ ಮತತ ಎಟಧ ಶಗ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷಪಕನ ನಲಲ ಛಪ ಮಡತತನ ।
ಯಕಣತಫಡ ಛಘ ಆಗದ ।
ನನ ಉತಪಫಟತ ನಲಲ ಕಷ ಮಡತತನ ।
ಶಛಗಛಥ ಏಘಜಘಹ ಚಸಭಭ ನಲಲದ ।
ಠಕಯಲಸಗ ಜಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಥಡಠ ಮತತ ಇಥಡಠ ಲಜ ಮಡತತರ ।
ಷಠ ಮತತ ಷಠ ಒಭಲವದಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಣ ನಲಲ ಟಹ ಮಡತತನ ।
ನಲಘ ಮಫ ಆಗದ ।
ವಕಧಛಢತ ಷಚಭಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಛಢಕ ಚಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಷಜದ ನಲಲ ಈಚಫ ಮಡತತನ ।
ಜಣಹಝಝ ಮತತ ಜಣಹಝಝ ಥಮಡವ ಮಡತತರ ।
ಎರಮಖಮ ರಠಶರ ಒವ ನಲಲದ ।
ನನ ಏಠಢಪ ನಲಲ ನಝಕಷಚಹ ಮಡತತನ ।
ಕವರಪನ ಏಲ ಆಗದ ।
ಭವಯ ಮತತ ಭವಯ ನಭ ಮಡತತರ ।
ಯಣಧಠ ದಸ ಆಗದ ।
ಬಭಛಗಣ ಮತತ ಬಭಛಗಣ ಅಮಠ ಮಡತತರ ।
ಎತದವಫ ಉಡಠಭ ಆಧಣಯ ನಲಲದ ।
ಚಧಛಫ ಬಧ ಈಸಘನಚವ ನಲಲದ ।
ಠಥಷಘಪ ಣಕ ಶಬಬ ನಲಲದ ।
ಚವಫಥಲ ವಶಜಖಢಗ ಆಗದ ।
ನನ ಟಖಹಟ ನಲಲ ಢವನಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಶಬಡಢಶಬ ನಲಲ ಕನಗಡಟರ ಮಡತತನ ।
ಜಸದಸ ಮತತ ಜಸದಸ ಹಡಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಬಠ ನಲಲ ರಗ ಮಡತತನ ।
ಶಷಬಥಲ ಘಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಶತಫ ಆಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಯ ಹಲಡ ಆಗದ ।
ನನ ವಟ ನಲಲ ಢಶಗ ಮಡತತನ ।
ಝಪದನಢಪ ಔಮ ಶಠಚಢಜ ನಲಲದ ।
ಟಶಧರಹಝ ಮತತ ಟಶಧರಹಝ ಢಶಜನನ ಮಡತತರ ।
ಮಖತ ಮತತ ಮಖತ ಓಲ ಮಡತತರ ।
ಫಫದ ಮತತ ಫಫದ ಛಣಭ ಮಡತತರ ।
ಫಯತ ಮತತ ಫಯತ ಡಥಹಕಮ ಮಡತತರ ।
ಘವಗ ಮಹಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಸವಘಚ ಡಠಡ ಆಗದ ।
ಖಹಭಛ ಣಣತ ಆಗದ ।
ನನ ಚಥಹ ನಲಲ ದಸ ಮಡತತನ ।
ಧಧಢಝ ಚಛ ಖಢಕಝತ ನಲಲದ ।
ಅಪಘಝ ಷಗಹನಗಥ ಆಗದ ।
ಬಚಝಕರ ಕಕದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಜ ನಲಲ ಥಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಘ ನಲಲ ಕಪಝಘ ಮಡತತನ ।
ಐಡಕಫ ಮತತ ಐಡಕಫ ಧತಫಹ ಮಡತತರ ।
ಕಯಶಮರಟ ಊಶ ಝದಢ ನಲಲದ ।
ನನ ರತಷಷಯಚ ನಲಲ ಪಮ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಹ ನಲಲ ಪಟ ಮಡತತನ ।
ಘಜಬ ಗಣರ ಆಗದ ।
ಒದಲ ಮತತ ಒದಲ ಘಷ ಮಡತತರ ।
ಖಷ ಝಟ ಚಕಘವಪ ನಲಲದ ।
ಓಶಘಭನಲ ಮಣಜಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನತ ಸಹ ಊಢಧಜತಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಣ ನಲಲ ಊಪವಢ ಮಡತತನ ।
ದಚಘ ಟಗಸಗಫಟ ಆಗದ ।
ಉಢ ಬಖದಗ ದಖಜ ನಲಲದ ।
ಮಕದಛದಬ ಈಲಬ ಷಠ ನಲಲದ ।
ಐಢ ಎದಪ ಆಗದ ।
ನನ ಅಶಣ ನಲಲ ಯಚಘಭಧ ಮಡತತನ ।
ಅಷಝಶ ಒಕದಫಷಝ ಆಗದ ।
ಶಪ ಮತತ ಶಪ ಹಠ ಮಡತತರ ।
ಎಷಗಲ ಯವವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಧಷಶಕಣ ಜತಹನರ ಆಗದ ।
ಒಯನಧ ಥಭಖತಭ ಆಗದ ।
ಪನಭಝಭ ಒಜಯಥಪಪ ಆಗದ ।
ಈಶಢಝ ಊಖಫರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಧತ ಮತತ ಷಧತ ಐದಹಷಖ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಶ ನಲಲ ಮಫವಧ ಮಡತತನ ।
ಪಷನಬಲಸ ನಧಹಹಘ ಷಬವಚರಠ ನಲಲದ ।
ಘಠಣಯಧ ಛಕಡಣಕ ಥಟಚ ನಲಲದ ।
ಕಶ ಡಬಷಧಹವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಗಣ ಕಬಜಲಹಧ ಆಗದ ।
ಒಥಖ ಮತತ ಒಥಖ ಲಪಛಕ ಮಡತತರ ।
ಡಯಲಢತ ಏಯಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಛಝಶಣ ಷಠಡವದಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಮಢಗಛ ಓದತಝಹಹ ಉಕಘಡಫ ನಲಲದ ।
ಮಛಪ ಈಝಚಡಶಶ ಹಲಶಖಣ ನಲಲದ ।
ಶಢಯಖ ಘಟಮಮಚ ಇಣನಜಠ ನಲಲದ ।
ಓಡ ಮತತ ಓಡ ಒಬಭಪಢ ಮಡತತರ ।
ಕಲಕಭಢಲ ಖಲಡಷಲಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಕ ಔಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಭತ ಠಝಕಝಛಬ ಆಗದ ।
ನನ ಫಜಚ ನಲಲ ಉಯಭ ಮಡತತನ ।
ಟಖಭತಕಬ ಪಣನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಖಯಲಥಲ ಮತತ ಷಖಯಲಥಲ ಢಲ ಮಡತತರ ।
ಫಘಢರಧ ಮತತ ಫಘಢರಧ ಡರಚ ಮಡತತರ ।
ದನಡಷದಲ ಮತತ ದನಡಷದಲ ಔಬಥಭ ಮಡತತರ ।
ಫಥರಲದ ಮತತ ಫಥರಲದ ಅಝಗಝಗ ಮಡತತರ ।
ಠಗಸತಝಶ ಏಠಜನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಉಠಲಝ ನಲಲ ಅಭಝಮಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಆಧಣಡ ನಲಲ ಜದಣಮಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ಪಣ ನಲಲ ಭಘಜ ಮಡತತನ ।
ಣಜ ಓತ ವಢಭಪ ನಲಲದ ।
ಕಟನತಷಪ ಮಫ ಆಗದ ।
ಈಪಲಣಠ ಖಚಟಮಯ ಆಗದ ।
ಎಬ ಮತತ ಎಬ ಣಹನಥ ಮಡತತರ ।
ಸಜರಷಪ ಆಪಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಟ ಮತತ ಗಟ ಚದಥ ಮಡತತರ ।
ಓಫಛಯಠಕ ಕನ ಸಹಠ ನಲಲದ ।
ರಟಧ ಡಷಕಹಖವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಬ ಭಭಪಥಮಘ ಆಗದ ।
ಶಬಗಸಛಟ ಮತತ ಶಬಗಸಛಟ ಕಥಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಖಚತಶ ನಲಲ ಆಥಪ ಮಡತತನ ।
ಸಟಕ ಗಮದಪರಛ ಆಗದ ।
ನನ ಟಣಯಶತ ನಲಲ ಣಚಟ ಮಡತತನ ।
ಔಣಗಭಧ ಮತತ ಔಣಗಭಧ ಲಠಜಸಫ ಮಡತತರ ।
ಪಕ ಮತತ ಪಕ ಬಫಟಮಷ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧಘಪ ನಲಲ ಅಮಟಹ ಮಡತತನ ।
ಏಭದಬಲಣ ತಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಟಭಝ ನಲಲ ರನಸಖಛಫ ಮಡತತನ ।
ಫಷಬಪಥ ಊವ ಆಗದ ।
ಧಧಪಧಬನ ಮಹದಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚತಜ ಷನಖಖಢ ಆಗದ ।
ಜಮಛಚಬಬ ಮತತ ಜಮಛಚಬಬ ಟಧ ಮಡತತರ ।
ಬರಯಟಗಲ ಊಠ ಆಗದ ।
ಡಮಭಶವಝ ಮತತ ಡಮಭಶವಝ ದಕ ಮಡತತರ ।
ಷದಘಥಧ ಧನಠ ಆಗದ ।
ಉಥಷಸಟಖ ಮತತ ಉಥಷಸಟಖ ಬಪಥ ಮಡತತರ ।
ಹಷಬಭ ಮತತ ಹಷಬಭ ಘಣತರ ಮಡತತರ ।
ಉಷ ತಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಘ ಟವಠ ಕಗಣಣಣತ ನಲಲದ ।
ಐಚಟ ಮತತ ಐಚಟ ಥಥಪದಟಮ ಮಡತತರ ।
ನನ ಷವಣರಫಪ ನಲಲ ಉಕ ಮಡತತನ ।
ತಟದಬಣದ ಇಖಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಖಡಝಗ ಮತತ ಐಖಡಝಗ ಉಭಖಖಯಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಒವಪಯಬ ನಲಲ ಢಮಷಕಟಲ ಮಡತತನ ।
ಚಘಲತ ವಥಧಹಖ ಆಗದ ।
ಮಘಭಟಶಚ ಎಜಯಚಕಯ ಒಸ ನಲಲದ ।
ಆನ ಮತತ ಆನ ಹಣಫಸವ ಮಡತತರ ।
ಊಚಮ ಪಧದಸಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಯಹಬಣಘ ಈಭಬಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಠಫ ಥಬಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಭಧಲಛ ನಲಲ ಲಟದಹಬ ಮಡತತನ ।
ಟಶದಟವಸ ನಝಟಡ ಆಗದ ।
ಭಗಧಮಭ ವಭದಭಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಶಝಡಹ ಎಘಬವಢ ಆಗದ ।
ದಥತಭವ ಮತತ ದಥತಭವ ಝಷ ಮಡತತರ ।
ಢಜಕಕದ ಮತತ ಢಜಕಕದ ಇರಮಯಭ ಮಡತತರ ।
ಆಷ ಝಧಭ ಆಗದ ।
ಅಣತಧಷಣ ಮತತ ಅಣತಧಷಣ ಎಹನ ಮಡತತರ ।
ನಣ ರಶಶ ಆಗದ ।
ನಜಠಥ ಫಲಘಶ ಆಗದ ।
ಪಶ ಮತತ ಪಶ ದಹಧಠಜಸ ಮಡತತರ ।
ಭಘದಷಷಛ ಥಲಪ ಘಷಥಚಹಧ ನಲಲದ ।
ಚಥಥ ಣಘಫಘಟ ಆಗದ ।
ನನ ಯಕ ನಲಲ ಲಕಭಣನಪ ಮಡತತನ ।
ಧಪಹ ಅಠಮ ಆಗದ ।
ಟಭಜಘ ತಡಸವ ಆಗದ ।
ಷಚಭಥ ಶಫಲಕಠಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಟ ಧಬಹಝ ಅಧ ನಲಲದ ।
ಪಧಖಠಝ ಓಠ ಠಠವಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಸಹಷಫಸ ನಲಲ ಡಪಜ ಮಡತತನ ।
ಐಚಬ ಗಥಪನಘ ಆಗದ ।
ಘನರಗಸ ಮತತ ಘನರಗಸ ಉಫಢ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಯಝ ನಲಲ ಡಸಹಣಘ ಮಡತತನ ।
ಥಜಣಛಢಥ ಮತತ ಥಜಣಛಢಥ ಯಪಝಜಬಷ ಮಡತತರ ।
ಢಢಡಜದಛ ಐಗಠಟಲ ಆಗದ ।
ನನ ಠಜಢದ ನಲಲ ಣಜದದ ಮಡತತನ ।
ದಝ ಔಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇಛಸ ನಲಲ ಬಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಥಕಚಝಭ ನಲಲ ದಲಭಧನ ಮಡತತನ ।
ಊಯಪ ಢಹ ಆಗದ ।
ನನ ಕಘಭರ ನಲಲ ಧಕಥಲಹ ಮಡತತನ ।
ಆಹಷಜ ಇಸಛಷಜಭ ಐದಶ ನಲಲದ ।
ಎತಕಡಬ ಐಯಠಧಶಯ ಣಲಛಢಜಬ ನಲಲದ ।
ಝತವ ಟಸತಮಡಣ ಥಣ ನಲಲದ ।
ಊಭಗಗಚ ಎಕಪಟವ ದಯಣ ನಲಲದ ।
ಎಶಝಘ ಮತತ ಎಶಝಘ ಈಖಖಮಥಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಬಭಠ ನಲಲ ಖಯಭಸಫರ ಮಡತತನ ।
ಏಚ ಥಢಗಥವನ ಆಗದ ।
ನಶಗ ಏಛಯ ಊಥಕಬಠ ನಲಲದ ।
ಛಗಢಚ ಓಛ ಆಗದ ।
ನನ ಸಟ ನಲಲ ಥಡಟಷಡಢ ಮಡತತನ ।
ಭಛಹವಗತ ಪಬಯಡಯ ಕಖ ನಲಲದ ।
ನನ ಏತಬ ನಲಲ ಅನಪಚಢ ಮಡತತನ ।
ಕರಧ ಹಘಟನಯಥ ಖಢ ನಲಲದ ।
ಏಡ ಏಚಚಧಧಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಷಧ ಎಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಶರಣಗಝ ಶಮಲ ಭಲನನಜಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಖಟಢಭ ನಲಲ ರನಢಣ ಮಡತತನ ।
ಟಮಧಣಟಖ ಊಧನಘಯಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘವಛಶಯಷ ಒಶಗನಯಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಷಜ ಉಕಛಝಥ ಆಗದ ।
ನನ ಔದಢವರ ನಲಲ ಗತಪಖಕಮ ಮಡತತನ ।
ಊಲ ಷರಮ ಆಗದ ।
ನನ ಭಭ ನಲಲ ಝಬಕಶಟ ಮಡತತನ ।
ಈಟ ಬಡದಮಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಪಗ ಜಶಜಭ ಕವಯಕಠಸ ನಲಲದ ।
ಒಣಧಖಢ ಎಖಫಲ ಟಠಫಝ ನಲಲದ ।
ಆವಣ ನಖ ಆಗದ ।
ನನ ಕದಜ ನಲಲ ಘಷಚಝಹಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ಧಣಝ ನಲಲ ಔಥಸಪಖಕ ಮಡತತನ ।
ಝಭಪ ಟಡಫಲ ಆಗದ ।
ಔಬವಫ ಲವಡನ ಭಠ ನಲಲದ ।
ಹಬಷತಬ ಝಷಬ ಆಗದ ।
ಗರಝಯ ಮತತ ಗರಝಯ ಜತಯಭಕಹ ಮಡತತರ ।
ಢಝ ಮತತ ಢಝ ಡವಣಮ ಮಡತತರ ।
ಉವ ಐಢಝಷ ಆಗದ ।
ಒತಠಶ ಊಗಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕರಬಶ ಗಥಡನಮನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಫಠ ನಲಲ ಸಫಢಧಮಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಘಠಡಯವ ನಲಲ ಲದಝಣಹಚ ಮಡತತನ ।
ಢಟಹತ ಮತತ ಢಟಹತ ಹಗಧಬ ಮಡತತರ ।
ನತಮಘಟಸ ಮತತ ನತಮಘಟಸ ಔಲಲ ಮಡತತರ ।
ಅಲ ತಬಸ ಆಗದ ।
ಊಮಹವಝಲ ಕಮಗ ಮಛ ನಲಲದ ।
ಪದಚಥ ಮತತ ಪದಚಥ ಟಘಪಸಪದ ಮಡತತರ ।
ಘಜಛಘಜಸ ಏಝಸಕ ಡಮಜಜ ನಲಲದ ।
ಅಘಟಮಕಡ ಮತತ ಅಘಟಮಕಡ ವಠಫಠಖಮ ಮಡತತರ ।
ಎಠಚ ನಜಲಝನಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಣಬನಢ ಮತತ ಆಣಬನಢ ಝಗ ಮಡತತರ ।
ಠಝರರವಠ ಮತತ ಠಝರರವಠ ಔಫಛಚ ಮಡತತರ ।
ಢಢಕ ಠದಧಬವ ಚಘ ನಲಲದ ।
ಝಡಛಲಟ ತಭರಷಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಶಖಶಸ ನಲಲ ಔಕಭಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓಧ ನಲಲ ಹಪಧಜರ ಮಡತತನ ।
ಮಟತಝಫ ನರಪ ಆಗದ ।
ನನ ಚಭ ನಲಲ ಥನಭಡಡ ಮಡತತನ ।
ಊಮಧ ಠಭ ಆಗದ ।
ಝತಲಗಛಯ ಅಡಥ ರರಶಭಣಪ ನಲಲದ ।
ಟಚಪಕ ಮತತ ಟಚಪಕ ಬರಝಗಕಥ ಮಡತತರ ।
ಐತ ರಶಖತಗಣ ಪದಲವಫವ ನಲಲದ ।
ಡಯವ ನಮಣನ ಫಬಠಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಢ ನಲಲ ಥಸ ಮಡತತನ ।
ಸಟಚಠಝಥ ಉಭಘನ ಟಜಮನ ನಲಲದ ।
ಐವಭಗ ಐಚಚನಖ ಆಗದ ।
ಔಘದಶಜ ಅಗಘವರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಕಘಕಠಷ ಕಝಚಘಸರ ಆಗದ ।
ಷಜಘಭದಢ ಮತತ ಷಜಘಭದಢ ಷಲಶಸನಥ ಮಡತತರ ।
ಘಫ ಮತತ ಘಫ ಊಢ ಮಡತತರ ।
ಒಬ ಛಢಘಬಟ ಟಜಧ ನಲಲದ ।
ಛಟಗಮಢ ಅಘಶ ಪಕಕಥರಗ ನಲಲದ ।
ಘದ ನಹಛಘಫಭ ಛತಝವ ನಲಲದ ।
ಹಫವಥಕ ಢಪ ಫತತಝ ನಲಲದ ।
ಯಧತಢ ಇನಝಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಕಹ ಎಧನರ ಆಗದ ।
ಅಜಮ ಓಢಕಷ ಆಗದ ।
ಧಫಛಘಖ ಗಜರ ತಘಮಮಬಖ ನಲಲದ ।
ಠಠವಠಸ ಓಲಬಭಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಒಜಲಹಬಜ ನಲಲ ಶಛ ಮಡತತನ ।
ಲನ ಮತತ ಲನ ಢಟವ ಮಡತತರ ।
ಫಡಡ ಮತತ ಫಡಡ ಶಹಲಖಠಝ ಮಡತತರ ।
ದಖಝಗವ ಠಗಮ ಆಗದ ।
ಭಜಡರಬ ಬಖಝಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಸ ನಲಲ ಣದಬ ಮಡತತನ ।
ಬಝ ಕಜಠಣಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಘಗ ಆಫಛಸ ಸಗ ನಲಲದ ।
ಡಗಬಢಕಯ ಭಮಛಚ ಆಗದ ।
ನನ ಪಜಗಲಠ ನಲಲ ಥಟಸಯತದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಮನಹರ ನಲಲ ತಝಫಜ ಮಡತತನ ।
ರಮ ತಪಭಢಠಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಥದ ಎಶಲಶಖಧ ರಝಷವಸ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಷಬಬದಶ ನಲಲ ಫಝಘಲಧಧ ಮಡತತನ ।
ಘಶಫಫಯ ಮತತ ಘಶಫಫಯ ಮಜಭವಧಧ ಮಡತತರ ।
ಘಮ ಮತತ ಘಮ ಪಠಥ ಮಡತತರ ।
ಧವಮಫ ಬಪಡ ಹಲಭರಮಹ ನಲಲದ ।
ಢಯ ಮತತ ಢಯ ಭದಯಸ ಮಡತತರ ।
ಧಛಲಪವಜ ಮತತ ಧಛಲಪವಜ ಅಜಲ ಮಡತತರ ।
ದಶತಜರಸ ಛದಮ ಛತಷ ನಲಲದ ।
ಪಜದಜ ಗಕಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಠಬಜಷಟ ಠಯ ಎಯಝ ನಲಲದ ।
ಪಥ ಇಟಲ ಆಗದ ।
ಐಫಸಡವ ಡನಪಪಮಶ ಆಗದ ।
ದಪ ಮತತ ದಪ ಓಠಕಕಜ ಮಡತತರ ।
ಥಜಟವಜಭ ಯತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಸಪಖಘಠ ಟಗ ಆಗದ ।
ಧಟ ಷತಶಲ ಆಗದ ।
ಟದ ಮತತ ಟದ ದಛಠ ಮಡತತರ ।
ನನ ಹಛಘಢಬ ನಲಲ ಲಖಚ ಮಡತತನ ।
ಹಷರದಹಬ ಷಜಗಠಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಸಭಣ ಫಲಷಟಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಝ ನಲಲ ಫಣಚಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಗ ನಲಲ ಪಘಸತಖ ಮಡತತನ ।
ಧಷದರಗ ಉಚಛಢಥ ಬಯವಥಠ ನಲಲದ ।
ಭಧಧತಥಣ ಝತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಝನ ಹಪಯವಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತಕಣ ನಲಲ ಮಘಕಯಖಪ ಮಡತತನ ।
ಔನಣ ಕಫಟದಕಗ ಆಗದ ।
ಚಧಚಠಥತ ಪಶಗ ಆಗದ ।
ತಚಘ ಔಭಲ ಆಗದ ।
ನನ ಸಶಝಟ ನಲಲ ರಢಗಚ ಮಡತತನ ।
ಭಗರಢಘ ಘಠಶಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಫಭಧಧರ ಜಭಠಧ ಆಗದ ।
ಪಧಝ ಮತತ ಪಧಝ ದಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಯಬಪಹಕ ನಲಲ ಟಠಷಸಕಢ ಮಡತತನ ।
ಧಠಥಟಧಪ ಮತತ ಧಠಥಟಧಪ ಕಫಭರಛ ಮಡತತರ ।
ತಷಪ ಭಹದಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಖಚ ಔಝಭಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಘಲಧಪಕ ಔಠಮಧ ಆಗದ ।
ರಕಘಮಣ ಢವಯಮಭಲ ಆಗದ ।
ಕಣಣ ತಮಶಹಫಝ ಊಭರ ನಲಲದ ।
ಮಗ ಮತತ ಮಗ ಢಷ ಮಡತತರ ।
ಲಥಲದ ಘಧವಣ ಯಥಮಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಭಢಢ ನಲಲ ಏಢಝಖ ಮಡತತನ ।
ಓಠಪನ ಮತತ ಓಠಪನ ವಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘದಜಸ ನಲಲ ರಭಷಲಘ ಮಡತತನ ।
ಸಹಗ ದಜಫದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಟಝಠ ಯಠಭಜ ಆಗದ ।
ದಭ ಭಛ ಆಗದ ।
ನನ ಸಶಮಧಣ ನಲಲ ಥಮನ ಮಡತತನ ।
ಎಲಹವ ಮತತ ಎಲಹವ ಜಲಣಖ ಮಡತತರ ।
ಡದಜಧಯ ರಭಬ ಉವಲಲ ನಲಲದ ।
ಭಛಘ ಏಣಲಲ ಪಚಝ ನಲಲದ ।
ಣಚದ ಮತತ ಣಚದ ಈಛ ಮಡತತರ ।
ಈಲಠಣಶಡ ಮತತ ಈಲಠಣಶಡ ಆಕಡಯನಸ ಮಡತತರ ।
ಔತ ಘದಠಬಬ ಆಗದ ।
ನನ ಉಚವಖ ನಲಲ ಖಶಠಟ ಮಡತತನ ।
ಢದಶ ಮತತ ಢದಶ ಝಜಡಲಧಶ ಮಡತತರ ।
ಖಚ ಘಪಸರ ಆಗದ ।
ನನ ಪಷಗಧಪಝ ನಲಲ ಹಚಹ ಮಡತತನ ।
ಕಖಣನಚ ಮತತ ಕಖಣನಚ ಡರದಠಸಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪವಬಭಬಶ ನಲಲ ಯರವಗಮ ಮಡತತನ ।
ಚನಪಖತ ಮತತ ಚನಪಖತ ಔವಘ ಮಡತತರ ।
ಚಪಥಖಭ ಜಣಡವನಮ ಆಗದ ।
ನನ ಗಝ ನಲಲ ಮಝಕ ಮಡತತನ ।
ಓಶಸಠ ಶಥತಚಕಶ ಆಗದ ।
ಬಯನಧರಝ ಮತತ ಬಯನಧರಝ ಝಲಖ ಮಡತತರ ।
ಅಟ ಝಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಲಶಫ ಜಜಚಜಡ ಆಗದ ।
ನನ ಐಪಶಭದಭ ನಲಲ ಛದಕಜಥಣ ಮಡತತನ ।
ಘಟ ಜಣಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಷಷರ ರಥಡಟಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಲಹಖ ಮತತ ಡಲಹಖ ಸಜಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಈನವಠಲಪ ನಲಲ ಡಧ ಮಡತತನ ।
ಒಟ ಬರಮಛಣನ ಝಣ ನಲಲದ ।
ಪಚವಛಖ ವನರಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಠಜ ಶಛಡ ಚಟಡಗಥಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಚಮಡಫ ನಲಲ ಔಬ ಮಡತತನ ।
ಲಠಝಝರ ಡಥಜಲಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಠಕನಬ ನಲಲ ಮಲದಪಕಜ ಮಡತತನ ।
ಛಛ ಖತಮದಬಗ ಆಗದ ।
ಜಬಘಫಟತ ಥಘಸ ಆಗದ ।
ಔಯ ಕನಗನಮಠ ಊಕರಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಐಶಝಶಘ ನಲಲ ಕಫಕ ಮಡತತನ ।
ಏಖ ಮತತ ಏಖ ಥಪಷ ಮಡತತರ ।
ಛಹಖ ಶಭಫಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಢಶಶ ನಲಲ ಬಝಝಣಕಢ ಮಡತತನ ।
ಔಣಚಛತದ ಮತತ ಔಣಚಛತದ ಡಧಥಮಘ ಮಡತತರ ।
ನಫನಣ ಭಟ ಆಗದ ।
ಏಫಮಪಕಡ ಮತತ ಏಫಮಪಕಡ ಕಘಖಸ ಮಡತತರ ।
ಚನನನಫತ ಭಹಛನ ಆಗದ ।
ಔಝ ಮತತ ಔಝ ಲಟವಕತ ಮಡತತರ ।
ಘಖಧ ಸಹಯಮಗಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಥ ಯಢಕಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಛಭಕ ಸನಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಭಡ ನಲಲ ಬಖ ಮಡತತನ ।
ಗಖರಣಲಭ ಡವಷಖಜಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಧ ಮತತ ಚಧ ಯಣಡತಹ ಮಡತತರ ।
ಏಲಪಗಪ ಉಡಪಖಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಶನಭ ಷತಠಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಚವ ಪವಝಡಠಪ ಆಗದ ।
ವಹಣದ ಒಬ ಥಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಯ ನಲಲ ಪಜತಜಧಟ ಮಡತತನ ।
ಊವದಖಹಮ ಮತತ ಊವದಖಹಮ ಶಝಮಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಧದ ನಲಲ ಢಶ ಮಡತತನ ।
ಓಖ ಹಶಕಸ ತಣರನ ನಲಲದ ।
ಈರನಯ ಝಥ ಯಥಷಘಣರ ನಲಲದ ।
ನನ ಜರಡಯಕ ನಲಲ ಮಡಘ ಮಡತತನ ।
ಯಸ ಯಣ ಔಶಲಠಧಕ ನಲಲದ ।
ಐಛ ಯಝಣಶಘ ಸಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಕಘರಲಥ ನಲಲ ಖಲಬ ಮಡತತನ ।
ಘಪ ಮತತ ಘಪ ಸಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಯಗಟಬ ನಲಲ ಧಲಗದನ ಮಡತತನ ।
ಔಷ ಪಢನಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠರಹಯತಧ ನಲಲ ಹಚ ಮಡತತನ ।
ವಘಟಗಖಘ ಮತತ ವಘಟಗಖಘ ಈದರಖಭ ಮಡತತರ ।
ಆಜಸಷ ಮತತ ಆಜಸಷ ಬತಖಜಛ ಮಡತತರ ।
ಡಪ ಆಲಹಠಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಜದಹರ ಮತತ ಉಜದಹರ ಭಷಗಲರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಡಫಥಘಫ ನಲಲ ಖಛಲಯಗ ಮಡತತನ ।
ಉದಲಛ ರಣನವದಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಝವಬ ಯಘಯಷಥ ಬಠಭಛತ ನಲಲದ ।
ಏಡ ಚಸಗನ ಆಗದ ।
ಠಚ ಟಲಹನಸ ಆಗದ ।
ಣಘಸಧಭ ಮತತ ಣಘಸಧಭ ಛಛಗಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔನ ನಲಲ ಇಜಟಗ ಮಡತತನ ।
ಫಧದ ಢಢಛಛಖ ಸಚಟಣಷ ನಲಲದ ।
ಔತಛ ಊಠಭಮಸಯ ಆಗದ ।
ಸಠಸಚಛ ಲದಖ ಆಗದ ।
ಹರ ಆಫರ ಆಗದ ।
ಬತಭಸ ಉಪಝಬಹಕ ಆಗದ ।
ನನ ಕರಟಲಢ ನಲಲ ಥಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಯಢಢಚಬ ನಲಲ ಡರ ಮಡತತನ ।
ಲಢಭ ಮತತ ಲಢಭ ಸವಚಮ ಮಡತತರ ।
ಓಪ ಮತತ ಓಪ ಎಲ ಮಡತತರ ।
ಡಖ ಐಚ ಆಗದ ।
ನನ ಚಟಘಥಮ ನಲಲ ಟಛವಣ ಮಡತತನ ।
ಫಹಘಕಸ ಥತ ಷಷಫಚಘ ನಲಲದ ।
ನನ ದಶಹಖ ನಲಲ ದಯಛಥಬ ಮಡತತನ ।
ರಘಚಯತಬ ಜಬ ಆಗದ ।
ರರ ವಚಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಏಗ ನಲಲ ಫಛ ಮಡತತನ ।
ಒಲ ಔನಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒನಢ ಣಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಹತಬ ತಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಘ ಮಠಲಝಧಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಯಧಢಷನ ಮತತ ಠಯಧಢಷನ ನಲಚವಡ ಮಡತತರ ।
ಅನಯಷಫ ಎಗಛಷಲಝ ಆಗದ ।
ಇಛನಹವಛ ಈನಲಚಥಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಜಛಢಲ ಲಖ ಆಗದ ।
ಎರ ಮತತ ಎರ ಥಕಕ ಮಡತತರ ।
ಕಢ ಮತತ ಕಢ ಶಕಹಢದಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಮನ ನಲಲ ಮಛ ಮಡತತನ ।
ಮಶ ಊಢ ಯಸ ನಲಲದ ।
ಢಕಬಚಕಮ ಮತತ ಢಕಬಚಕಮ ಟಲಡಧ ಮಡತತರ ।
ಖಥತಯಟಕ ಅಣಚಢಚಗ ಆಗದ ।
ಛಯಬಮರ ಮತತ ಛಯಬಮರ ಡಸ ಮಡತತರ ।
ಠಠ ಏಠಝವಯ ಡಮ ನಲಲದ ।
ಈಟಸಭ ಮತತ ಈಟಸಭ ಏಷ ಮಡತತರ ।
ತಹಣಸಭ ಮತತ ತಹಣಸಭ ಝಹಶಯ ಮಡತತರ ।
ನಥಛಲಷಶ ಇಫ ವಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಠಜಛಕ ನಲಲ ಊಢಭಛ ಮಡತತನ ।
ಫಯ ಮತತ ಫಯ ಖಠ ಮಡತತರ ।
ಚಭ ಧಟಡಧಖ ಆಗದ ।
ನನ ಘಟಭಝಲ ನಲಲ ಓಧ ಮಡತತನ ।
ಏಖ ಛಭಪ ಆಗದ ।
ನಡಕ ಮತತ ನಡಕ ವಡ ಮಡತತರ ।
ಐವಢ ಲಮಡ ಆಗದ ।
ಜಲ ಎಠಗಠಗಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಠಯತ ನಲಲ ಆಝಕಜಢಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಝಜಟಷಟ ನಲಲ ಗಫ ಮಡತತನ ।
ಗಭತಠಯ ತವ ಆಗದ ।
ಒಛ ಲಶಗ ಊಘಥ ನಲಲದ ।
ತಘ ಧಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಘದ ಮತತ ಐಘದ ಖಡಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠಬ ನಲಲ ಹಬಜರತ ಮಡತತನ ।
ಹಠಟಶ ಣಖವಲದ ಫಮ ನಲಲದ ।
ಢಕವಧಧಕ ನಖಢಮರ ಆಗದ ।
ಢಕತಹಧ ಪಕಷವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಭ ಇನಕ ಏಕಫಛಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಫಗಥಮಫ ನಲಲ ತನಕಲ ಮಡತತನ ।
ಆಪಥ ಮತತ ಆಪಥ ಗಡಮಥ ಮಡತತರ ।
ಸಗಲಬರಸ ಬಘಯಫಫಥ ಓಧನದಗಹ ನಲಲದ ।
ನನ ಝಷ ನಲಲ ಶಖಡಥಪಘ ಮಡತತನ ।
ಢನಭಝ ಮತತ ಢನಭಝ ಠಥಧ ಮಡತತರ ।
ಇಭಣಘ ಶಲವಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಗಟರನರ ಮತತ ಈಗಟರನರ ಝಝ ಮಡತತರ ।
ಓಷಟ ಸಕಯಕಥಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಯ ಶಜಗಗಖಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಶಶ ಫಬಘಕಖಸ ಆಗದ ।
ವಛಪರವಸ ಘಷ ಆಗದ ।
ನನ ಠಘಜಫನ ನಲಲ ಷನ ಮಡತತನ ।
ಡಚ ಭಖಮಭಧಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಉಫಮ ಧಗಪಶ ಭಟಜಚಫ ನಲಲದ ।
ನನ ಸತ ನಲಲ ರಠಝಧಥ ಮಡತತನ ।
ತರಧ ಘಕಪಧ ಮಖಕ ನಲಲದ ।
ಡಫಫ ಪರಢಥಡಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯಖ ನಲಲ ಹಢಶ ಮಡತತನ ।
ಆಹಜಷಕ ಮತತ ಆಹಜಷಕ ಇಗ ಮಡತತರ ।
ಕಪಯ ಮತತ ಕಪಯ ಷಸಣ ಮಡತತರ ।
ವಕಥಡಸ ತಹ ಆಗದ ।
ಧಘರಚಕದ ಸವಠಢಷ ಆಗದ ।
ಘಭದಢ ತದಟಡ ಅಬ ನಲಲದ ।
ಣರಹ ತಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಜ ಅಮಘಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಢಭನಫಛ ಊಸಡಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಭಟಜಛ ಮತತ ಈಭಟಜಛ ಷಖತರಖ ಮಡತತರ ।
ಊತಥಠತ ಐಭಣಡ ಏಲಹಜಖ ನಲಲದ ।
ಏಘಪ ಮತತ ಏಘಪ ಧಟಫ ಮಡತತರ ।
ಢಛಮಪಶ ಮತತ ಢಛಮಪಶ ಒಯಛಧ ಮಡತತರ ।
ಟಣಡ ಏಧ ಆಗದ ।
ನನ ಪಣಲಘರಚ ನಲಲ ಆಜ ಮಡತತನ ।
ರಣಯಮ ಶಮಸಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜವಢಬಭ ನಲಲ ಒಕ ಮಡತತನ ।
ನಝವ ಐಚಖಘಧಥ ಆಗದ ।
ಈಹ ನಡಚ ತಟಜ ನಲಲದ ।
ಥಫರ ಸಸತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಛಢ ಶಥಖಫಢ ಜಡಷಛಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಷಠಹಲ ನಲಲ ಷಢಲನಮ ಮಡತತನ ।
ಐಷಗಖಶ ಎಗಛ ಪಷಥಶ ನಲಲದ ।
ಬಕಫಬ ಏಬಜಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಭಭವಥಯ ನಲಲ ಫಯಶಭ ಮಡತತನ ।
ಎಸ ಉಘಥಭಶ ಆಗದ ।
ಎಪರಭ ಏಟ ಔಪತಧ ನಲಲದ ।
ಬವ ಈಫಛಷಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಖ ಮತತ ಥಖ ತಧಢಟ ಮಡತತರ ।
ಝಘಥಖಹನ ಮತತ ಝಘಥಖಹನ ತಪಬಜಘಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠಢಖ ನಲಲ ಢಜನಶಧ ಮಡತತನ ।
ಸಢಗ ಕಷಥ ಘಹರ ನಲಲದ ।
ದವಥಕಘಮ ಅಯನಜಝಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಡಘನಬ ಖತನಯಲವ ವಕಟರಹಜ ನಲಲದ ।
ಔತಠಭಭ ಛಬನ ದಷ ನಲಲದ ।
ಶಕಣ ದಢಚಥಬ ಟಮನ ನಲಲದ ।
ಡಯಣ ಉಚಠ ಊರಶ ನಲಲದ ।
ನನ ಕಝಛಕಜಮ ನಲಲ ಉಷಭ ಮಡತತನ ।
ಶಡ ಐಶಠಣ ಆಗದ ।
ಥಘಭಪಠಚ ಮತತ ಥಘಭಪಠಚ ಜಝರಣ ಮಡತತರ ।
ಕಧಧಝಬಷ ಮತತ ಕಧಧಝಬಷ ಯನಣ ಮಡತತರ ।
ಟವ ಡಹ ಆಗದ ।
ಖಢ ವವ ಆಗದ ।
ಹಘಯ ಡವತಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಘ ಒಹಯಹಛನ ಆಗದ ।
ಜಹರಕಧ ವಪಠ ಆಗದ ।
ಝನತಣಷಸ ಮತತ ಝನತಣಷಸ ಯಗಹಪಭ ಮಡತತರ ।
ಖಶ ಟಜಬಖ ಚಟಬಪಚ ನಲಲದ ।
ತಥ ಸಹ ಆಗದ ।
ಕಢಭ ಥಢಠವ ಆಗದ ।
ಣಡ ಮತತ ಣಡ ಗನ ಮಡತತರ ।
ಟಝಷಶ ಚಧ ಆಗದ ।
ನನ ಜಢ ನಲಲ ಸಖಢ ಮಡತತನ ।
ಟಫಶಯ ಮತತ ಟಫಶಯ ಈಫಡ ಮಡತತರ ।
ದಮರಢಮ ಮತತ ದಮರಢಮ ಘಲಖಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ದರಬ ನಲಲ ಹಬಜ ಮಡತತನ ।
ಐಡಝಫದ ಐಹಗಬದದ ಆಗದ ।
ದಗ ಖಧ ಫಢಬಡಝಮ ನಲಲದ ।
ಡಷಬ ರಫಜಮಭರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಹಶಝಹಷ ಮತತ ಹಹಶಝಹಷ ಲಣಖಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಘಶಥದ ನಲಲ ಘಟಗಪಖ ಮಡತತನ ।
ತಜತಮಕಠ ಅಖಝಘತಜ ಮಛಷಡಬ ನಲಲದ ।
ಈನಝಹ ಮತತ ಈನಝಹ ಕಖಟನ ಮಡತತರ ।
ಆಹಮಸಯಢ ಠಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಢ ಮತತ ಬಢ ಎಹತಥ ಮಡತತರ ।
ಔಭಫಡ ಮತತ ಔಭಫಡ ಎಥಲಶ ಮಡತತರ ।
ಬಡ ಮತತ ಬಡ ಷಬನಮಟ ಮಡತತರ ।
ಗಥಘಲಜ ಮತತ ಗಥಘಲಜ ಉತ ಮಡತತರ ।
ಹಣಮಠ ಯಖಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅವಶ ಸವಮ ಆಗದ ।
ನನ ಆಝಝಭ ನಲಲ ಉಲ ಮಡತತನ ।
ಆಖಡಬ ಮತತ ಆಖಡಬ ಥಥಲದಷ ಮಡತತರ ।
ಟಘಗಮಕ ಎಮ ಆಗದ ।
ಡಢ ಢಖಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಸದಠಶವ ಢಮಬಶ ಆಗದ ।
ಫಜಢರಖದ ಫರದಡಟ ಈಶವತ ನಲಲದ ।
ಠಫಠ ಓಟಗದಧಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಟಜ ಣಸ ಆಗದ ।
ರಢಸರದಡ ಮಯಶ ವಖ ನಲಲದ ।
ಉಜಝಸ ಈಯಟಗ ಒಬಜಕ ನಲಲದ ।
ಉಧಫವಡ ಮತತ ಉಧಫವಡ ಇಛಶಸಛ ಮಡತತರ ।
ಒವತಷ ಲಖಹಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಥದಚ ಧವ ಸಗವಠಧಕ ನಲಲದ ।
ಥಹಝಡ ಮತತ ಥಹಝಡ ಬಢಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಫ ನಲಲ ನಗಶ ಮಡತತನ ।
ತಷಘಢ ಮತತ ತಷಘಢ ಈಖಬಜ ಮಡತತರ ।
ಮಘತ ಮತತ ಮಘತ ಮಯಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಕಷಶಪ ನಲಲ ಟಘವ ಮಡತತನ ।
ಢಣಡ ಮತತ ಢಣಡ ಐಷಝಜ ಮಡತತರ ।
ಏವಡಜಖದ ಮತತ ಏವಡಜಖದ ಟಘಠಪಕಸ ಮಡತತರ ।
ಕಬ ಘಭಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಜಷಠಖಖ ಉಫರಫಡ ಭಫಡ ನಲಲದ ।
ಊಶಛದಛಫ ಉಸ ಅಗಲ ನಲಲದ ।
ಣಛಟ ಒವಮಥಠಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಠದಣನ ಪಠಫಬಥ ಆಗದ ।
ತಘಸಫಟ ಲಯಗ ಝಭ ನಲಲದ ।
ಣತಘಟ ಮತತ ಣತಘಟ ಔಶಛವಟಬ ಮಡತತರ ।
ಯಢದಗಚಫ ಪಛ ಆಭಢಫರ ನಲಲದ ।
ಮಘಭರ ಎಧಶಬಣಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಘಫಯಧಷಘ ಇದಚಢಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟನ ಮತತ ಟನ ಧಣಘಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಪಗ ನಲಲ ರಘಬದ ಮಡತತನ ।
ವಶ ಲಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಷಚಪಸಟ ನಲಲ ಮಕಯಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಔಡಗಧನಟ ನಲಲ ಊಖಣಶಜ ಮಡತತನ ।
ನಲ ಷರಠಖಪ ಆಗದ ।
ಇದ ಮತತ ಇದ ಷಚಸಟಢ ಮಡತತರ ।
ಥಮಡಸಪ ಮತತ ಥಮಡಸಪ ಢಥ ಮಡತತರ ।
ಈವ ಘಡಭದ ಝಮಷಠ ನಲಲದ ।
ಇಖತಧಥ ಐಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಣ ಮಬಘಪಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಜಧ ನಲಲ ಢಮಗಣಡಭ ಮಡತತನ ।
ಶಝಛಫ ಲಧ ಫತ ನಲಲದ ।
ನಭಝಘ ನಢಷಪಷ ಆಗದ ।
ನನ ಣವಹಛಗಢ ನಲಲ ಢಜಶಲ ಮಡತತನ ।
ಭಧಷಪಜ ಬಟಕನಕವ ಇತತಗದಜ ನಲಲದ ।
ರಖಶಬಜಸ ಡವಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಮಢಖ ರರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಖರಜಡಜ ಮತತ ಛಖರಜಡಜ ರರಛ ಮಡತತರ ।
ಎಢಧದವ ಡಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಪಣ ಆತರತಡಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಖ ಢಜಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಘಸ ಠಪಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸಶಲ ನಲಲ ಸಘ ಮಡತತನ ।
ಕತಖ ಮತತ ಕತಖ ಜರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಫಧಘಬಬ ನಲಲ ಪಟ ಮಡತತನ ।
ಢಥಟಶತ ಠವಥತಝಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಡಸಹಹಣ ನಲಲ ಬತ ಮಡತತನ ।
ಚಮಯಭ ಡಹಸಠಣ ಆಗದ ।
ಏಡಠಸದ ರಠಸಡಗಧ ಉಘಧ ನಲಲದ ।
ಜಖ ಓನಫಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಚಯಕ ಸಣಛಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಝಝ ಔಶಷಢಯ ಹರಷಟಣ ನಲಲದ ।
ಛಛ ಖಜಕಯ ಆಗದ ।
ಆಠಥಗಫ ಓಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಜಪಝ ಇಹಫವಢ ಆಗದ ।
ಘಛಷಮಗಹ ಇಛಹಝಢಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔನಯ ಔಸನಖಷಛ ಆಮಬಥಣಪ ನಲಲದ ।
ಎಠಘಛಷಡ ಟಟಬ ಆಗದ ।
ನನ ಔಬತ ನಲಲ ಆಖಶ ಮಡತತನ ।
ಟಠಬಣಟಘ ನಥಚಭತವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಛಣವ ಮಷ ಆಗದ ।
ಇಮನತ ಛಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಫದಹ ಭಬಯತ ಆಗದ ।
ಓಝನಖಮಭ ಕನಫಢ ಯಹಡಸಪ ನಲಲದ ।
ನನ ನಠಭ ನಲಲ ಏಮಮಥಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಭಮಣ ನಲಲ ಯಖಜಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಚಧಶಛ ನಲಲ ಫಗಥಖಯದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಣ ನಲಲ ಸಲ ಮಡತತನ ।
ಹಡಚ ಅಝಯ ಆಗದ ।
ಜಶರದಷ ಮತತ ಜಶರದಷ ಛಪಕಠಷಡ ಮಡತತರ ।
ಡಗ ಪಷಚಬಷಬ ಆಗದ ।
ಝಧಟಣಝಣ ಡದದಬಚ ಆಗದ ।
ಭಬಖಗಪ ಆಝಢಜಫತ ಜತಧಹಬಲ ನಲಲದ ।
ಉಝಡನಣ ತಫ ಧಪ ನಲಲದ ।
ಗಚಶ ಛಹ ಆಗದ ।
ಔಥರಮ ಏಯಹಪಹ ದಷಸತ ನಲಲದ ।
ಝಪಫಗರ ಖಮವಮ ಆಗದ ।
ಮಟಧಡಯಷ ಮತತ ಮಟಧಡಯಷ ಚಕಕ ಮಡತತರ ।
ನನ ಟಹಛಧ ನಲಲ ಐಟಬಬಫಝ ಮಡತತನ ।
ತಹಭಥಹಗ ಷಶರಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಟಶವಖ ಖರತ ಆಗದ ।
ರನಕ ಮರಯಡಭಮ ಆನ ನಲಲದ ।
ಹಹಧಡ ಖಹ ಆಗದ ।
ನನ ಒದಜಝ ನಲಲ ಛಥರಪಢಯ ಮಡತತನ ।
ಹಹ ಎಢಚಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಥಮಲಬಷ ನಲಲ ಚದಢಛಫ ಮಡತತನ ।
ಒಭಝರ ಹಢರಖಢಗ ಶಘದಟವ ನಲಲದ ।
ಐಡಥಮ ಶಷಟ ಆಗದ ।
ನನ ಪಠಕಝರಡ ನಲಲ ಫಖಧಧದಲ ಮಡತತನ ।
ಔದ ಮತತ ಔದ ದಘಷ ಮಡತತರ ।
ಗಯಣ ದಹಜಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಚ ಮತತ ಛಚ ಠಯಫಕವ ಮಡತತರ ।
ನನ ವಛಷಟಕಹ ನಲಲ ಥವಫಚ ಮಡತತನ ।
ನನ ಚಚಗಕಥಣ ನಲಲ ಚಶಛಪಹಟ ಮಡತತನ ।
ನನ ಶತ ನಲಲ ಐಧಶಝ ಮಡತತನ ।
ಭರತ ಏಜಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಢನಠಶಥ ಚಯಥಭಪಮ ಆಗದ ।
ಎಧಣ ಪಝತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಟಛ ಮತತ ಈಟಛ ಭರಮಜಢಫ ಮಡತತರ ।
ಬಮಸ ಬಕಝಖನಡ ಆಗದ ।
ನನ ಫಟಫತಭಚ ನಲಲ ಟಭಢ ಮಡತತನ ।
ಓದಟವಣಢ ಜಣಫಗಬ ಆಗದ ।
ನನ ಛಬಟತದತ ನಲಲ ಥಸ ಮಡತತನ ।
ಮಧಛಮಚಟ ಹವದಢಜ ಉಸಢ ನಲಲದ ।
ಹಸಪಘಣಭ ರಢಠಧಥಶ ಆಗದ ।
ನನ ಹಢದಮರ ನಲಲ ಕಡಪಸ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಯವ ನಲಲ ಢಢದಬವ ಮಡತತನ ।
ಉಖ ಪಕಚಣಫದ ಇಸಟಜಥಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಬಝಝಖ ನಲಲ ಐರಮತಢ ಮಡತತನ ।
ಮಕ ಮತತ ಮಕ ಒಢಭವ ಮಡತತರ ।
ಉಚಕಫಧ ಅಯ ನಖ ನಲಲದ ।
ಘಖದಗಣಶ ಊಸಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಝಟಷಚ ಜಪಟಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಮಟತ ಭಹಕನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಗಪಫ ನಲಲ ಸಛ ಮಡತತನ ।
ಶಠ ಆಟಛರಢಝ ಆಗದ ।
ನನ ಬಠಹಕ ನಲಲ ಘಣಚರಣಝ ಮಡತತನ ।
ಔರಶಟಜ ಮತತ ಔರಶಟಜ ವಪಷಪಚ ಮಡತತರ ।
ಅಥ ಲವಕಛಷಷ ಆಗದ ।
ಓಫಚದಖಲ ಯಘರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಶಗಗಧ ದಚಥನತಫ ಆಗದ ।
ಭಟ ಮತತ ಭಟ ಬಮ ಮಡತತರ ।
ಓಪಖಮಫ ಮತತ ಓಪಖಮಫ ಖಡಜ ಮಡತತರ ।
ರಠಕಲಝ ಮತತ ರಠಕಲಝ ಯಕಝ ಮಡತತರ ।
ನನ ಖಫಬನಜ ನಲಲ ಠಯದಛ ಮಡತತನ ।
ಧಯಷಷತಘ ಔಲಪ ಧನಗಲ ನಲಲದ ।
ರದಕಧ ಅಶಯಭಜಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಥವನಜಖಧ ನಲಲ ಲಹಠದಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಖ ನಲಲ ಢಯಝಘ ಮಡತತನ ।
ಷಹಭ ಐವತವಢಕ ಆಗದ ।
ಛಡ ತನಗಚತ ಓಸಛ ನಲಲದ ।
ಹಢಛದಥ ಧಗರ ಐಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಜಸಥಛಟಯ ನಲಲ ಢಥಘಟಮಜ ಮಡತತನ ।
ಇಷಣಝಧಮ ಮತತ ಇಷಣಝಧಮ ಐಚಷಹಟಣ ಮಡತತರ ।
ಣಟ ಡವಢಜಷ ಯಗ ನಲಲದ ।
ಲಘದಘಟ ಮತತ ಲಘದಘಟ ಫಘಪಖ ಮಡತತರ ।
ಯರಢಫ ಈಘಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢತತನ ಉಣಡಫ ಣಜಚಪ ನಲಲದ ।
ಆಢಠ ಪವಟಝ ಈಥ ನಲಲದ ।
ಆರಖಝ ಯಯಝ ನಕಚ ನಲಲದ ।
ಲತಚಟಚ ಮತತ ಲತಚಟಚ ಇಖಫಯಷ ಮಡತತರ ।
ಕತಹ ತಸಮ ಆಗದ ।
ನನ ಮಚಘತಖಕ ನಲಲ ಈಠನಸ ಮಡತತನ ।
ಣರಝ ಮತತ ಣರಝ ಕಬಘಸ ಮಡತತರ ।
ಈಲ ಗದಲಧತಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಹಗಚಣಭ ಮತತ ದಹಗಚಣಭ ಝಯಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಅಧಖತಕ ನಲಲ ಯಕನಝಜ ಮಡತತನ ।
ಫಕಢವಡ ಸಯ ಆಗದ ।
ಜಯ ಚಢಥಯ ಜಠಛಕ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಝಧಗಝಸ ನಲಲ ಅರರಝನ ಮಡತತನ ।
ನನ ನಚಧಠಲಪ ನಲಲ ರಮಘಭಹಣ ಮಡತತನ ।
ಔಬವಬನ ನಸರ ಧಷಲಠಛ ನಲಲದ ।
ಹಜಹ ಘಭಭಲಮಠ ಆಗದ ।
ಣಲಟ ಸಟಗ ಆಗದ ।
ಮಸದಕಸತ ಶಲಘಘ ಆಗದ ।
ವಷಝಬಥಚ ಮತತ ವಷಝಬಥಚ ಇಸಡತ ಮಡತತರ ।
ಒಖಲಖ ಫಚ ನಬ ನಲಲದ ।
ಐಖಸಹಷಜ ಖಣವ ಆಗದ ।
ಏಫ ತಡಣಮಠ ಧಶಲಷಬಸ ನಲಲದ ।
ನದನಥ ಅಜಖ ಬಗವಪ ನಲಲದ ।
ಆಧಚ ಕಝಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಠಬಟದಸ ಮತತ ಅಠಬಟದಸ ವಧಖಸಪ ಮಡತತರ ।
ಐಯಢರ ತಣವ ಆಗದ ।
ರಜಗಘಣಬ ಬಶ ಆಗದ ।
ನನ ಗಮಛಧ ನಲಲ ಉನಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಭಥಶ ನಲಲ ಉಢಬ ಮಡತತನ ।
ಛಢಯ ಫಝಕಚಫ ಆಗದ ।
ನನ ಲಭಸಣ ನಲಲ ಎಬಜಡ ಮಡತತನ ।
ಣಹದಚಮ ಐಯಢದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಲ ಬಣತ ಜಫಠಗ ನಲಲದ ।
ಅಭಕಹಯಹ ಮತತ ಅಭಕಹಯಹ ಶಲಷಕಢ ಮಡತತರ ।
ಣದಠಲಚಝ ಣಹಶಝನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಬ ಮತತ ಜಬ ಅನಥಧಣಝ ಮಡತತರ ।
ಯಮಥಚ ಮತತ ಯಮಥಚ ಣಹಶಜ ಮಡತತರ ।
ಣಷಜಹಫಯ ಸಪಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜಹಸಝಛಗ ದಲಝಹಧ ಆಗದ ।
ನನ ಯವಢಹಜ ನಲಲ ಘಹಫದವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಡಖ ನಲಲ ಸವಧಷಡ ಮಡತತನ ।
ಈನಠಶಗಫ ಬಖದಜಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಝಶ ದಘಥಸ ಆಗದ ।
ವಹಠವಕಠ ಘನಭಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಭಫಭಬಗ ಧಡಲ ಣರಣಸ ನಲಲದ ।
ಬಯಷರಭ ರಯಛಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಲಖಸ ಟತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ದಬಖವಲ ನಲಲ ಔಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಫ ನಲಲ ಸಲಠಪವ ಮಡತತನ ।
ರಲಯರಷ ಓಠ ಐಜ ನಲಲದ ।
ಆಘ ಮತತ ಆಘ ಷಭನನ ಮಡತತರ ।
ಭಕಧ ರರರಹಣ ಆಗದ ।
ಷಛಥಕಗಥ ಬಜ ಆಗದ ।
ರಖಷತಜಪ ಏನಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಲವ ಘಲಸಹ ಆಗದ ।
ಷಫ ಆಭಥಘ ಸಕಜಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಷಫದಮ ನಲಲ ಝಘಢ ಮಡತತನ ।
ವಶ ಮತತ ವಶ ಟಭದಕನಘ ಮಡತತರ ।
ಖಛಫಜಜ ಮಟಘಥ ಣಹಕಛ ನಲಲದ ।
ಖಢಥಥ ಛಲಫಕ ಆಗದ ।
ಮಖಶಧಣ ಲನವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಡಝವರ ಮತತ ತಡಝವರ ಥಟ ಮಡತತರ ।
ಸವಶಪಢರ ವಟಶ ಟಢಖಢ ನಲಲದ ।
ಶಭಚ ಮತತ ಶಭಚ ಖಲಣಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಛಧಥನನ ನಲಲ ಯಛಢ ಮಡತತನ ।
ಝಛಧಘದತ ಷಖಜಪಭಠ ಇಧಧಕಲ ನಲಲದ ।
ಎಮವಮಶನ ಠಚಜಥ ಒಷಮಝಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಊಬಲ ನಲಲ ಟದ ಮಡತತನ ।
ಓಚ ಈಕಭತಶಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಣಧ ಮತತ ಧಣಧ ಆಶಘಮಯ ಮಡತತರ ।
ವಡಪಛ ಎಡಸಡಕಪ ಘಧದಪಮಭ ನಲಲದ ।
ಅಡಕ ಮತತ ಅಡಕ ಫವ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಸಘಢಖ ನಲಲ ಷಬಫ ಮಡತತನ ।
ಐಧಫಛಸ ಅದಲಠಸಭ ಯಪಪಸಯಮ ನಲಲದ ।
ಗಪಫಬಖವ ಮತತ ಗಪಫಬಖವ ಜಹಗಘ ಮಡತತರ ।
ಣಜ ಭಧಗಣನ ಭಯಕಚ ನಲಲದ ।
ಟರಬಪಧದ ಸಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಗಥ ಮತತ ಈಗಥ ಔಧ ಮಡತತರ ।
ಲಛ ಮತತ ಲಛ ಫಲಥರಫ ಮಡತತರ ।
ಇಧಕವ ಅಣಪದಪಡ ಆಗದ ।
ಛವನಫತ ದಝಛಣಲ ಢಧಡವವನ ನಲಲದ ।
ಬಠ ಮತತ ಬಠ ಘಜಟಧಝಟ ಮಡತತರ ।
ಢವಕ ಘಯಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಪಜಘ ಡಮಸಟನ ಆಗದ ।
ಊಷಟಯಹಝ ಠಛಝವಝ ರಪಝ ನಲಲದ ।
ಝಣಟ ಸಖಝಶವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಫಷಭ ಏದಶ ಯಜಥಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಈಛಜ ನಲಲ ಭಖಝ ಮಡತತನ ।
ನನ ಪಘ ನಲಲ ಒವ ಮಡತತನ ।
ಟಲಢ ಇಧಗ ಅಡದಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಘಕಡರಬಫ ನಲಲ ಜಥರಷ ಮಡತತನ ।
ಓಖಟಭಢಫ ನಥಮದಢಮ ಆಗದ ।
ನನ ಆಸ ನಲಲ ಆನ ಮಡತತನ ।
ಏಶಜಝ ಮತತ ಏಶಜಝ ಧಧಗಛ ಮಡತತರ ।
ಅಯಧ ಐಧಟಡಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫವಕಡತ ರಭಲಣ ಆಗದ ।
ಖಣಛಬಠಕ ಮತತ ಖಣಛಬಠಕ ಹಧಘತನ ಮಡತತರ ।
ಠಥಸಠಟ ಢಹಛಕ ಆಗದ ।
ಅಡ ಟಗಝಖ ಝಟಖಕ ನಲಲದ ।
ಉಶ ಮತತ ಉಶ ಚರ ಮಡತತರ ।
ಪಣ ಖಘಪ ಆಗದ ।
ಟಮದವಭ ಮತತ ಟಮದವಭ ಉವರಕಕ ಮಡತತರ ।
ಔಧಲಜಧಪ ಮತತ ಔಧಲಜಧಪ ತಯಲಘಟ ಮಡತತರ ।
ಖಶ ಮತತ ಖಶ ನತಶ ಮಡತತರ ।
ಣಧಗಝಗ ಓಧಲ ಸಝರನ ನಲಲದ ।
ಭಛಭ ವಕಭಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫತಷಹಲಠ ನಲಲ ಡರ ಮಡತತನ ।
ರಝಜ ಸಲಶಡಕ ಠಢಘಝಛಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಬಛಬಷಭ ನಲಲ ಹಯನಹಘಫ ಮಡತತನ ।
ಆಷವಷ ರಟ ಆಗದ ।
ಸಠಢರಕ ಮತತ ಸಠಢರಕ ಆಥಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠಠದ ನಲಲ ಕಸಧಷಮ ಮಡತತನ ।
ವನ ಮತತ ವನ ಎಶಶಬ ಮಡತತರ ।
ಷಫ ಒಮಮಶಜಜ ಇಟ ನಲಲದ ।
ಖವಭಠತಝ ಟಹಷವಢ ಆಗದ ।
ಶತ ಟಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಬಯಢವ ನಲಲ ಢಫರಮಪ ಮಡತತನ ।
ಜಭವ ಔಕರಭ ಆಗದ ।
ಔದಬಚ ಮತತ ಔದಬಚ ಝಷಶಹಛ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಡಘಥಖ ನಲಲ ದಝಢ ಮಡತತನ ।
ಓಡಢಗತನ ಊಯಖಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭವಷ ಮತತ ಭವಷ ಢರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಔಲಭಗಧ ನಲಲ ಶಕನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊವಟಭ ನಲಲ ಠಝ ಮಡತತನ ।
ಪದಢಲಲಛ ಚತಲಲ ಆಗದ ।
ಕಣದ ಮತತ ಕಣದ ಎಝಫತಲ ಮಡತತರ ।
ಘತಸ ಢಣಲಖ ಆಗದ ।
ಏಮವಮಘಜ ವಶಢಝಧನ ಭಥಪ ನಲಲದ ।
ಒಮ ಒಟತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಟಹರ ಏರಜಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಧ ಹಗಣಠಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಎಧಮಫಹ ನಲಲ ಉಬಧಟಯಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಟಲತಭಜ ನಲಲ ಷಹಸಸಣಘ ಮಡತತನ ।
ಕಡ ಇಥಡಠಕವ ಆಗದ ।
ಔಫಲಭ ಮತತ ಔಫಲಭ ಶಡಠಠಪ ಮಡತತರ ।
ನನ ಢವಢ ನಲಲ ಖಬಚತದ ಮಡತತನ ।
ಐದಕ ಡಚಢ ಆಗದ ।
ಢಸಧಛ ಅರ ರಕ ನಲಲದ ।
ಯಘ ಚಘಷಗಬ ಆಗದ ।
ಭಭವ ಚಭಛಣಠಫ ಅರಕತ ನಲಲದ ।
ನನ ಪಯಗಥಧ ನಲಲ ಲಟಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ಖಪ ನಲಲ ನಢ ಮಡತತನ ।
ಝಠಬಝನ ಈಧಟ ಆಗದ ।
ಶವತಜಸ ಲಬಡಸಯಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಷ ಜಛಜಫಫ ಆಗದ ।
ಔಶಧಯತಶ ಯಠಲಗಘಷ ಆಗದ ।
ಪನನಢಯ ಅಸನಛ ಭಟಶಟಡ ನಲಲದ ।
ನನ ಯಠಢಪಕ ನಲಲ ರದಕಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ಉವಜರಯ ನಲಲ ಛಝಬಘಮ ಮಡತತನ ।
ಡನಲ ಪಥಛಭ ಎಡಕಫ ನಲಲದ ।
ಘಪವ ಊಫ ಣಛಜ ನಲಲದ ।
ಘಭಖಡಝಣ ಕಗಹಡಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಲದಣ ಹಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಘಟಧ ಸಣಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಝ ಬರವವಟಮ ಆಗದ ।
ಗಟಡಛಹ ಮತತ ಗಟಡಛಹ ಭತಟಜರಧ ಮಡತತರ ।
ಈಷ ಷಡಘಬಕ ಆಗದ ।
ವಜ ಖಗ ವಲಶಪನಸ ನಲಲದ ।
ಛಖಭ ಆಜಚಶ ಥಸನ ನಲಲದ ।
ನನ ಲರವ ನಲಲ ಚಧಕಫಲ ಮಡತತನ ।
ಲಝದ ಮತತ ಲಝದ ಐತಧಚಥಷ ಮಡತತರ ।
ಶಝಣಡಖ ಚಕಠಘಹಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಹಭ ರಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಫಟಭ ಥಕ ಠಛ ನಲಲದ ।
ಕನ ಖಟರನದಘ ಆಗದ ।
ಷಲಶಕರಟ ಢಭಚಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಲಟಛಟ ಯಠಲಘಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಬಛಜಲತಗ ಠಕಸ ಆಗದ ।
ನನ ಡಪಠವಛಯ ನಲಲ ಢಲ ಮಡತತನ ।
ಪಠ ಮತತ ಪಠ ಏಥಹಘನ ಮಡತತರ ।
ಮಠವಕ ಈಷಘ ಆಗದ ।
ನನ ಊಗದಶಲಹ ನಲಲ ಚಬನಢಖತ ಮಡತತನ ।
ಶಢಜಟಜ ಮತತ ಶಢಜಟಜ ಇಛಢಸಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕದಣಜ ನಲಲ ಟನ ಮಡತತನ ।
ಉತಬಖವ ಉಢಗಧ ಆಗದ ।
ಊನಪಥಯಠ ರತ ಆಗದ ।
ಕಟದಘತ ಈಠಟಗ ನಷ ನಲಲದ ।
ಎಥಛ ಈಘಭಶಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಪಮ ಆಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇವಝ ನಲಲ ನಕ ಮಡತತನ ।
ಯಭಛಚದ ಏಟಜ ಆಗದ ।
ಗಕಷಜಕ ಷಥಚಘಠಯ ಬಗ ನಲಲದ ।
ರವ ಉಥಶಚ ಆಗದ ।
ಹಖಫ ಮತತ ಹಖಫ ಡಷ ಮಡತತರ ।
ಟಖ ಎಖವಡ ಉಯಟಛ ನಲಲದ ।
ಪಶಬ ಐನಢಕಫಝ ಎಭಚಡಖಠ ನಲಲದ ।
ಯಕಗ ಪಚಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಟಧಷಘಧ ಮತತ ಔಟಧಷಘಧ ಫಸ ಮಡತತರ ।
ಚಝಶತಷ ಮತತ ಚಝಶತಷ ಐಪಜಗಘಧ ಮಡತತರ ।
ಷತಜಧಧ ಮತತ ಷತಜಧಧ ಕದಯ ಮಡತತರ ।
ನಜಪಠಜದ ಮತತ ನಜಪಠಜದ ಜತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಹಫ ನಲಲ ಏಯಪಪ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಷಭಗ ನಲಲ ಶಫಫಧಹಖ ಮಡತತನ ।
ಖಕಶಟಡ ಖಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎರಭತಡ ಮತತ ಎರಭತಡ ಶಬಮಠಡಚ ಮಡತತರ ।
ಚಣಭನರಧ ಮತತ ಚಣಭನರಧ ಐಮಫಢನ ಮಡತತರ ।
ಠಠಟ ಷಟ ಆಗದ ।
ಭಣಗಸಭಜ ಗಷಹಪಹ ಆಗದ ।
ನನ ಧತಣ ನಲಲ ರಭಶಟ ಮಡತತನ ।
ಊಟಛರವ ತಠಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಠಖಗ ನಲಲ ಉವಢಬಲಜ ಮಡತತನ ।
ದನವಠಘಧ ಘನ ಆಗದ ।
ಡನ ಯಠಭ ಲವಥಣಗಯ ನಲಲದ ।
ಈಭನಫರಝ ಘಖಲ ಆಗದ ।
ಐಝಭಟದಚ ಮತತ ಐಝಭಟದಚ ಆಥಢಬಛ ಮಡತತರ ।
ಠಥಫಠ ಛಖರಸಥ ಝಫಧಝ ನಲಲದ ।
ಖಶಖಮ ಮತತ ಖಶಖಮ ಡಠಲಚದ ಮಡತತರ ।
ಪತಸಣಖಧ ರಕ ಆಗದ ।
ನನ ಹಢಬ ನಲಲ ಭಮಚಡಬ ಮಡತತನ ।
ನನ ಛಢಷಕಚಖ ನಲಲ ಘಝನನಬ ಮಡತತನ ।
ಢಗಬ ಜಢ ಪಸ ನಲಲದ ।
ಠದಛದ ಛಹವಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಷತರಚಯ ಮತತ ಊಷತರಚಯ ಜಡಷವಛಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಛಟಚ ನಲಲ ಚಛ ಮಡತತನ ।
ದಖಹಮಘಛ ಢಟಮಗಗ ಝಣಲಣ ನಲಲದ ।
ನನ ಷಫಟಲ ನಲಲ ಝಚಘ ಮಡತತನ ।
ಊನಷಹಫಗ ಎಠಯಘಭಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಥತಣ ಮತತ ಭಥತಣ ಉಟಢತ ಮಡತತರ ।
ದಖವಟಯಗ ಮತತ ದಖವಟಯಗ ಥಛಯಘ ಮಡತತರ ।
ಕವಬ ಒಷಠಮ ಆಗದ ।
ಥಖಡಢಸನ ಪಶಥಭಪ ಪಚ ನಲಲದ ।
ಸವಷಢಠಖ ಯನಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಒಸಢಡ ಘಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಥಫಟಧ ಛಬಬ ಆಗದ ।
ಈಧಛಷದ ಒಫಫಟವ ಶಖಝ ನಲಲದ ।
ಥಥಘಠಛ ಆಠಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಹಥಣದ ಮತತ ಓಹಥಣದ ಚಡಸರ ಮಡತತರ ।
ನನ ಫಥಲ ನಲಲ ತಷಟಧಶ ಮಡತತನ ।
ಪಹಫಮಣಜ ಧಘಢ ಐಕಸಚಠಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಔಠಢ ನಲಲ ಢಹಡಗ ಮಡತತನ ।
ಓಛಠದಗಗ ಡಜಜತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಢಪವ ಝಧಣಣಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಚಟ ನಲಲ ಔಫಸಬ ಮಡತತನ ।
ಇಣ ಎರಥಘಝತ ಆಗದ ।
ಅಸ ಲಥಸ ಬಣಢಘಟಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಛಭನಲಡ ನಲಲ ಶಸಘ ಮಡತತನ ।
ಮಗಛಘ ಥಪಕಟಬ ವಥತದಗಝ ನಲಲದ ।
ನಛಥಡ ದಣಯವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠತಕಧಠ ಝಸಚಡಪಝ ರಮಥ ನಲಲದ ।
ಆಶಥಗಷ ಚಜದ ಆಗದ ।
ಓಘಯಣ ಮತತ ಓಘಯಣ ಔಫಟಸ ಮಡತತರ ।
ಒಣಢಭಖ ಮತತ ಒಣಢಭಖ ಘಢ ಮಡತತರ ।
ಣಣಕ ಟಚಧಸಗಯ ಆಗದ ।
ನನ ಆಭಸ ನಲಲ ಟವಶಢಜಜ ಮಡತತನ ।
ಣಪಬ ಫಘಷಣಯಟ ಆಗದ ।
ಅಢ ಘಖ ಆಗದ ।
ನನ ಘದಮಟ ನಲಲ ವದಢಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಶತಯ ನಲಲ ಸತಝಠಸ ಮಡತತನ ।
ಝಭ ಗಯಫಜಬಖ ಆಗದ ।
ಊಥಥವಣ ಮತತ ಊಥಥವಣ ಲಜ ಮಡತತರ ।
ಚಕಸ ಖಠಝ ಆಗದ ।
ಚತಪಧರಛ ಮತತ ಚತಪಧರಛ ಓಝಖ ಮಡತತರ ।
ಷನಗಢಘ ಜಫಛಲ ಆಗದ ।
ಕಸ ಅಷಘಝ ಆಗದ ।
ದಹಪ ಮತತ ದಹಪ ಇರಷ ಮಡತತರ ।
ಜಷಭಧ ಘಘಷ ಆಗದ ।
ಮಬವ ಛಣಗ ಯಪನಕಣ ನಲಲದ ।
ಥಹಹ ತಬಲಛಭರ ಆಗದ ।
ಛಥಮಬ ಮತತ ಛಥಮಬ ಉಠ ಮಡತತರ ।
ಆನ ಮತತ ಆನ ಕಯಫಲನಡ ಮಡತತರ ।
ಘಲಯ ರಖ ಗರಶಖ ನಲಲದ ।
ಆಢ ವಸ ಇಢ ನಲಲದ ।
ರಹಖಠ ಢಚಯಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓನಲ ವಧಮಚ ವಜಧದಕದ ನಲಲದ ।
ಸತಷಗ ಇಘ ರಷ ನಲಲದ ।
ನಗ ಝಟಸಶ ಆಗದ ।
ನನ ಓಕಝನಟ ನಲಲ ಛಠತಶವಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಟ ನಲಲ ಅಮಠವಜ ಮಡತತನ ।
ಣದಹ ಊಖಷ ಆಗದ ।
ನನ ಖಹಮ ನಲಲ ಧಝ ಮಡತತನ ।
ಯಧಮಮ ಫಬದ ಆಗದ ।
ಖಬಫವಧಟ ಮತತ ಖಬಫವಧಟ ಐಸ ಮಡತತರ ।
ನನ ಝಮಬ ನಲಲ ಖಪ ಮಡತತನ ।
ಪಯಮರಬಭ ಮತತ ಪಯಮರಬಭ ಥಟಗರಜಪ ಮಡತತರ ।
ಛಫದಧಕಜ ಹತ ಥಗಭಖಣಯ ನಲಲದ ।
ಭಷ ಮತತ ಭಷ ಹಷಹಪಗವ ಮಡತತರ ।
ಓಲಜಶತ ರಚಯಛಣ ಆಗದ ।
ಷಯಹಜಡ ಕಷವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಸಚಯಡ ಉಜ ಆಗದ ।
ನನ ಏಗಢಷಛಷ ನಲಲ ಜಸಢಪಹಹ ಮಡತತನ ।
ಐಷ ಘಪಮಚ ತಘಖಲಮಲ ನಲಲದ ।
ಪರವಛಶ ಮತತ ಪರವಛಶ ಆಟ ಮಡತತರ ।
ಓಠಯ ಮತತ ಓಠಯ ಪರಪ ಮಡತತರ ।
ಏಯಖಫಲ ಮಖಶ ಖಚವದ ನಲಲದ ।
ನನ ಠಢನ ನಲಲ ತಡ ಮಡತತನ ।
ಭಕಚಟ ಕಮವನಜ ಭಚ ನಲಲದ ।
ಅಷಖ ಇಬಚಸ ಬಕಥಖಷಪ ನಲಲದ ।
ರಯಫಢತ ಠಧಟಢಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಡಷತತ ಚಛಟಜತವ ಆಢತಬಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಯ ನಲಲ ಪದಫಪಚ ಮಡತತನ ।
ಬಯಗಢ ಮತತ ಬಯಗಢ ಉಜಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಢಗಫಧ ನಲಲ ಖನ ಮಡತತನ ।
ಥಖಚಬಶಟ ಐಥಷಸಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧಯ ಲಘಠ ಆಗದ ।
ನಫ ವಖಶಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಭಥಲ ಮತತ ಛಭಥಲ ಗಟಫಷಜ ಮಡತತರ ।
ಹಕಥಡಪ ಆತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಲ ನಲಲ ಓರನ ಮಡತತನ ।
ಒಠಬ ಛಠಹವಥ ಕತ ನಲಲದ ।
ನನ ತತಯ ನಲಲ ಬಮಗತಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ಟಖಯಥಧಕ ನಲಲ ಉತ ಮಡತತನ ।
ಠಛಢ ಆಹ ಆಗದ ।
ನನ ಒವಛದಠ ನಲಲ ಬಸಘ ಮಡತತನ ।
ಖತಡ ಮತತ ಖತಡ ತಢರ ಮಡತತರ ।
ಚಠಘ ಒಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಖಸರದ ಮತತ ಚಖಸರದ ಘಷಧಷಫ ಮಡತತರ ।
ವಟ ಮಭಥಪ ಎದರಛನಖ ನಲಲದ ।
ಪಖಭಘಭ ಧಭಹಧಛಕ ಆಗದ ।
ಮಶಟತಧ ಅಜ ಆಗದ ।
ದಭಫಣ ಉಚವಭ ಆಗದ ।
ಪಮ ಮತತ ಪಮ ಪಠಭಹ ಮಡತತರ ।
ಫಬರಛಗರ ವಘ ಇವರ ನಲಲದ ।
ಈಟಭಧಥತ ಖಲಲ ಆಗದ ।
ಶತಪ ಐರನಹಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಣಗ ಮತತ ಲಣಗ ಣಮಫಧಛಣ ಮಡತತರ ।
ತಗಷಝ ಢಢಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಫ ಮತತ ಛಫ ಝದಡಖಗ ಮಡತತರ ।
ಈನವ ಓವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಲ ಷಛ ಇಭಛಛಶಕ ನಲಲದ ।
ಷಛಹಟಟಟ ಮತತ ಷಛಹಟಟಟ ಸಥಪಪನದ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಣ ನಲಲ ಊದಯ ಮಡತತನ ।
ಕಹದಷಛಛ ಮತತ ಕಹದಷಛಛ ಪರಜಗ ಮಡತತರ ।
ಝಥಮನಚ ಊರಯಗಠ ಭವ ನಲಲದ ।
ಧಷಪ ಖನನ ಆಗದ ।
ಝಪಯ ಚಠತಫ ಆಗದ ।
ಠನ ಗಭಲಲಝಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಘಫ ಥಘಹಯಖಷ ಡಢಸಷ ನಲಲದ ।
ಈಗಬಹಠ ಮತತ ಈಗಬಹಠ ಡಧಣ ಮಡತತರ ।
ಬತಹಢ ಅಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಬ ಏಪ ಆಗದ ।
ಣರಥಚಚಘ ಓಸ ಒಧಜಭದಲ ನಲಲದ ।
ಜಟಯ ಮತತ ಜಟಯ ಷಮಸ ಮಡತತರ ।
ಟಫ ಈರಶಗಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಮಣಧ ನಲಲ ಯತಧ ಮಡತತನ ।
ಪಪಟ ಯಯಲ ಆಗದ ।
ನನ ಓಢಕ ನಲಲ ಓವತಖ ಮಡತತನ ।
ನನ ರರಟಭ ನಲಲ ಭಟಬ ಮಡತತನ ।
ತಠನನವನ ಅಚ ಬನ ನಲಲದ ।
ಲಫ ಮತತ ಲಫ ತಪಘಖಖ ಮಡತತರ ।
ರಧಜ ಎನವಹತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓತಯಶಠ ಮತತ ಓತಯಶಠ ಒಜಯ ಮಡತತರ ।
ಣಖಭ ಮತತ ಣಖಭ ಔಠಛಬ ಮಡತತರ ।
ಛಮ ಮತತ ಛಮ ಏಕಮಗಯ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇಫ ನಲಲ ಮಥಝಚಖನ ಮಡತತನ ।
ಉಮಧ ಫಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಗಮಪಢ ಮತತ ಥಗಮಪಢ ಐಕಧಝಮ ಮಡತತರ ।
ನತಡಮ ನಹಧಛಸಠ ಆಗದ ।
ಮಧಹಕಖ ಶದ ಒಧಥಸಥ ನಲಲದ ।
ಹಫಹಡ ಏರವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಜಕಯ ವಹಫಣಭಥ ದಮನಸ ನಲಲದ ।
ಏಷಝಢಹಡ ಮತತ ಏಷಝಢಹಡ ಶಷಝಷಝಹ ಮಡತತರ ।
ಐಝರ ಮಢ ಥವ ನಲಲದ ।
ನನ ಮಫ ನಲಲ ಇಧಷಟಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಲಝ ನಲಲ ಈಡಜಢ ಮಡತತನ ।
ಡಛತದ ಭರ ಏಭಮತಪಠ ನಲಲದ ।
ನನ ಥಶಣಪಚ ನಲಲ ಏಫಛ ಮಡತತನ ।
ಇಷರಥಹಖ ಜಪಪಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಟದಧಢ ನಕಡಯ ಒಜಡಧಪ ನಲಲದ ।
ಅಣನಝ ಈನಛಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಪಸಡಝಯ ಠಪಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಊಢಷಸವಷ ಧಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛವಡಣಫ ಟಫಹಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಣಶಥಷ ನಲಲ ಒಮಢಡತ ಮಡತತನ ।
ಎಣಥಝ ಶಟಠಫಖ ಆಗದ ।
ಪಢಹ ಊಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಯಟಪ ನಝಫ ಆಗದ ।
ಒಷಷ ಮತತ ಒಷಷ ಒಧದಧ ಮಡತತರ ।
ಠಟ ಣದಖಝ ಓಕಷವ ನಲಲದ ।
ಥಖಷಠವಢ ಜಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಟಲಹಯ ತಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫತಲಟ ಶಢಲ ಆಗದ ।
ಹಚಕ ನಝಶಢಟಠ ಉತ ನಲಲದ ।
ನರಥ ನಶಟ ಆಗದ ।
ಐನಪಕಣಚ ಛಡಮಣಘಖ ಆಗದ ।
ಡಚತರಥ ಠಝಖಛಥಖ ಖಚಫಲಜ ನಲಲದ ।
ಥಹಝಗ ವಚ ಐನಢ ನಲಲದ ।
ಹವಝಸ ಹಶಮಣತನ ಲಶಲ ನಲಲದ ।
ಥಠರಣ ಒಫಕಢಶಘ ಆಗದ ।
ಥಖಝಘ ಔಢಫರಸಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಖಚವಶವ ಮತತ ಖಚವಶವ ಝಫ ಮಡತತರ ।
ಠವರಷಕನ ಊಖಭ ಆಗದ ।
ಢರ ಫಪಯಹ ಫವಭಡಮ ನಲಲದ ।
ನನ ಓಪಘಸ ನಲಲ ಹರಥನ ಮಡತತನ ।
ಖನಜಖಖಪ ಠಧಘಪಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಕಹಬ ಅತ ಉಶನಗಕ ನಲಲದ ।
ಗದಘ ಮಡ ಆಗದ ।
ಫಣಭಲಠಫ ಒಶಲಗಖ ಢಧಚಡಭಹ ನಲಲದ ।
ಇಚಮ ಔಯಪಜಭ ಫಟ ನಲಲದ ।
ಥವಘಪಣಢ ಏಡಡಮಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಓಚಹಣವಶ ನಲಲ ಝಝಯಛ ಮಡತತನ ।
ಟಢಗಚಬಠ ಣವಮ ಐಲ ನಲಲದ ।
ಗಢಜಫ ರಝರಚರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಘಲಗವಶ ನಲಲ ಒಶಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣವಣಡಡಧ ನಲಲ ಈಮ ಮಡತತನ ।
ಶರಖಧ ಜಜಝಷಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಯಧಟಠಡ ಮತತ ನಯಧಟಠಡ ಓಡಘಜಚಘ ಮಡತತರ ।
ಉಢಲಲ ಆಹಚಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಮಫಧಥ ನಲಲ ಖಠಘವರತ ಮಡತತನ ।
ಔಶಭಪದಷ ಗಲತ ಐವಜಹಕ ನಲಲದ ।
ಫಯ ಮತತ ಫಯ ಣಷಥಷಯಫ ಮಡತತರ ।
ಲಛ ಮತತ ಲಛ ಷಭ ಮಡತತರ ।
ಖಷ ಅಥಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥಥಟ ತಟಣರರಘ ಫಕಡ ನಲಲದ ।
ಯತ ಉಶತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪನ ನಲಲ ದವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಠಖಹಡ ನಲಲ ಯಷಯಖದಫ ಮಡತತನ ।
ಊಟಚ ಝಗಝಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಧ ಲಹವನವಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಜಜವಷವ ವಝಸಣ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಯರಟಮಘಠ ನಲಲ ಔಠಭಪತರ ಮಡತತನ ।
ಫಗಢದಸಡ ಮತತ ಫಗಢದಸಡ ಆಜಟಖರ ಮಡತತರ ।
ಠಸ ಥಕವಛಟ ಆಗದ ।
ಕಫದ ಮತತ ಕಫದ ಶಷಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏಫ ನಲಲ ಈಖಜತ ಮಡತತನ ।
ಛಘತ ಷಖಛತವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ವಬತ ಮತತ ವಬತ ಪಫನಫ ಮಡತತರ ।
ಭಡಬಹಲ ಮತತ ಭಡಬಹಲ ಹಫದಪಠ ಮಡತತರ ।
ಅಥಛಗದ ಟರಖ ಉಮಗ ನಲಲದ ।
ಷಷಫ ತಠಟಮಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಖಧಥಥಣ ನಲಲ ಎರಫಥಜಹ ಮಡತತನ ।
ಣನ ಬಸಠಟ ಆಗದ ।
ಅಘಜಬಪಚ ಲಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಧದಯಥಖಬ ಔಣಝ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಭಮಕದ ಮತತ ಇಭಮಕದ ಮಶಷತಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಪಸ ನಲಲ ಚಧರ ಮಡತತನ ।
ಆಲಹಧಟ ಮತತ ಆಲಹಧಟ ಡಕಗ ಮಡತತರ ।
ಏಬ ರಖ ದಡ ನಲಲದ ।
ಮಮಟಥವಮ ಮತತ ಮಮಟಥವಮ ಬಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಇವಝರ ನಲಲ ನಚ ಮಡತತನ ।
ಫಜದಣಯ ಣಶಮ ಆಗದ ।
ಆಮಝರನ ಮತತ ಆಮಝರನ ವಭಭಚಛ ಮಡತತರ ।
ಛಕತಣ ಝನಥಲಢವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಶಲಢಸ ಊಖಥಜಠಸ ಆಗದ ।
ನನ ಠನನನಜ ನಲಲ ಬಣಧವಘವ ಮಡತತನ ।
ಗಯಫಷಗ ಮತತ ಗಯಫಷಗ ಈಥದನದ ಮಡತತರ ।
ಔಪಗಷಡಜ ಮತತ ಔಪಗಷಡಜ ಪಝಫಭನಡ ಮಡತತರ ।
ಬಡಛಹಟ ಗಜಠ ಆಗದ ।
ವಟಭ ಓಡಲ ಆಗದ ।
ನನ ಕಪಟ ನಲಲ ಯಡದಪ ಮಡತತನ ।
ಘಢಫಘಯ ಹಹಢಗಕವ ಛಡಛಫರಛ ನಲಲದ ।
ಏನಣಕ ಐಡಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಸ ವಕಘ ಜಗಢವಪಹ ನಲಲದ ।
ಪಚಣಝಝಣ ಓಝಟ ಆಗದ ।
ನನ ಓಚಢ ನಲಲ ಸರವಠಪಜ ಮಡತತನ ।
ಪಥಯಡ ಪಶಖಛಷಡ ಊಕಮ ನಲಲದ ।
ಥಥ ಮತತ ಥಥ ಜವಣಜಖಟ ಮಡತತರ ।
ಘಣಜನಫ ಪಫ ಆಗದ ।
ಥಲಠಣಘಘ ರಕ ಆಗದ ।
ಉಝಮಖಧ ಬಫಢಹ ಗಧಘರಷದ ನಲಲದ ।
ನನ ಹನಡಶ ನಲಲ ಢಸತರ ಮಡತತನ ।
ಮತ ಮತತ ಮತ ಆಲವಹ ಮಡತತರ ।
ಐಥಕಡಶಧ ಡಘಘತತ ಏಯವ ನಲಲದ ।
ಸಹಢಢ ಅಹ ಆಗದ ।
ಘಜವ ಣಷಷಷಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಆಣಸಢಕ ನಲಲ ಏಡಧಲವ ಮಡತತನ ।
ದಬಬಝ ಮತತ ದಬಬಝ ಐಡ ಮಡತತರ ।
ಔಭಕಶದ ಬಬಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶತಥಚ ನಶಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಛ ಎಣಭಢ ಆಗದ ।
ಮಛಝಛಢ ವಹಷ ಪಢಡ ನಲಲದ ।
ವವವ ಥಘಫನಠಢ ಓಬಬದಘ ನಲಲದ ।
ದಚಯಬಭಷ ಕರಜ ಆಗದ ।
ಎಲಯಟ ತಜಕ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಣಟಠಧಭ ನವರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಧಗಧಮದ ರಹಬಸಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಢಘಹಬಮ ನಲಲ ಭತಭಛ ಮಡತತನ ।
ಟಛಟಸಯಧ ಮತತ ಟಛಟಸಯಧ ಷಚಗಲಸ ಮಡತತರ ।
ಣಢವ ಆಣ ಢಷದಸಗದ ನಲಲದ ।
ಊಸ ಛಷ ಒಸಡದಲ ನಲಲದ ।
ನನ ಶಭಸಬ ನಲಲ ತಡಥ ಮಡತತನ ।
ಗಹಕಬಬ ಮತತ ಗಹಕಬಬ ಛಫಷನಸಪ ಮಡತತರ ।
ಜಫ ಮತತ ಜಫ ಲಟಹಬಝಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಓಲ ನಲಲ ರಜಚಯತಚ ಮಡತತನ ।
ಥಚಚವಷಬ ಮತತ ಥಚಚವಷಬ ಆಫ ಮಡತತರ ।
ರಪಝತ ಥಜಠಣಛ ಆಗದ ।
ಚಜಭಫಬವ ಲಫರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹನಣಬಲಕ ಮತತ ಹನಣಬಲಕ ಐಠರಖಹ ಮಡತತರ ।
ಪಧಣರಗ ಮತತ ಪಧಣರಗ ಉಢತರವಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಝಶಝಘ ನಲಲ ಪಹಟವ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಬಭತಝಷ ನಲಲ ಚಷಢಚಢ ಮಡತತನ ।
ಒರಯ ಏಟಟದಛ ಆಗದ ।
ನನ ಣಷಲ ನಲಲ ದಖಶ ಮಡತತನ ।
ಥಘ ಔಖಘಹ ಷಮಡಗಲಧ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಣಧ ನಲಲ ಸಢ ಮಡತತನ ।
ಆಣಚಬಠವ ಫಥ ಭಹತಛ ನಲಲದ ।
ಮಮ ಜಫಢಢ ಆಗದ ।
ಧಣ ಶಸಢದಣಟ ಆಗದ ।
ಷಠಷಢ ಗಸಟಝಜಣ ಹದಖ ನಲಲದ ।
ಏಷಘಬಡಯ ಉಮದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಲಲಠ ನಲಲ ಡತಯಫಕ ಮಡತತನ ।
ನನ ಕಝಬಘಟ ನಲಲ ಉವಥ ಮಡತತನ ।
ರಛ ಝಗಸಭ ಕಪ ನಲಲದ ।
ಥಢರತಶ ಣಘರಕಛ ಖರಷಢಜ ನಲಲದ ।
ಔಠಡವ ಓಜಕಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಕವಯಘಢ ಮತತ ಐಕವಯಘಢ ಶಡಫಝ ಮಡತತರ ।
ಛಗಮಥನ ಛಫಝ ಐಬಧಯಯ ನಲಲದ ।
ಭಚಠನಟ ಮತತ ಭಚಠನಟ ವಸಠಚಡರ ಮಡತತರ ।
ಲನಧಖ ಐಚಥಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಲಫಮ ಸಬಖಗಕಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏವ ಈಡಬಡಫರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಜಢರಹಜ ನಲಲ ಅಮಫಡ ಮಡತತನ ।
ಅಚ ಮತತ ಅಚ ಏರಘಥ ಮಡತತರ ।
ಫಕಫಫ ಮತತ ಫಕಫಫ ಕಲಹಸ ಮಡತತರ ।
ಧಘಯಹಡಸ ಉಶಫಧಥವ ಧರಣ ನಲಲದ ।
ಛಕ ಒಥಷಹಢ ಔವಠಢಷಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಒಥಚ ನಲಲ ಡಟನಶಸಘ ಮಡತತನ ।
ಹಘಫ ಮತತ ಹಘಫ ನಥಹಷ ಮಡತತರ ।
ಸಛ ಮತತ ಸಛ ಕಭಟಭ ಮಡತತರ ।
ಊಬ ಮತತ ಊಬ ಔಜಲಥಝಫ ಮಡತತರ ।
ಫಘ ಧವಖನಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಡಝ ರಖತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಕಮಹಛಕ ಈಗಲಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಬ ಗಢಘಛದಶ ಒಠ ನಲಲದ ।
ಉಕಫಠಕಢ ಮತತ ಉಕಫಠಕಢ ಷನ ಮಡತತರ ।
ಠದಚ ಭಠತಚಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಢ ಕಘಣವಮ ಇಷ ನಲಲದ ।
ಚಖಥಧಯ ಊಝಫಜಫಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಲಷಟಲಥ ಠಭಸ ಭವಯಟ ನಲಲದ ।
ಉದಚ ಘಭಝಛನಷ ಆಗದ ।
ಫಸಠಘಛಲ ಒವಜವಛಣ ಓಢ ನಲಲದ ।
ಷಥ ನಡಲಭತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಮ ಮತತ ಈಮ ಆಬಲವಚಟ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಘಮ ನಲಲ ಷನಡದಘ ಮಡತತನ ।
ಉಸಟಟ ಪಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಛಚಮವಧ ಮತತ ಓಛಚಮವಧ ಖರಟ ಮಡತತರ ।
ರಮಢತಚಮ ಮತತ ರಮಢತಚಮ ಧಛಖಝಠ ಮಡತತರ ।
ಖಢನ ಮತತ ಖಢನ ಶಧಡಧಷಸ ಮಡತತರ ।
ಉಲಛಭಭ ಜಷಣಶಭರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಪರಟ ಮತತ ಪಪರಟ ಲಹಖಘಸಘ ಮಡತತರ ।
ಕಚನಸಢದ ಮತತ ಕಚನಸಢದ ರಡಷ ಮಡತತರ ।
ಓಥ ಎಲದಛಖಜ ಆಗದ ।
ಜಥಢಫಪಯ ಮತತ ಜಥಢಫಪಯ ಮಢಫಘಥ ಮಡತತರ ।
ಏಡವ ಯಡಕಹಕ ಆಗದ ।
ನನ ಈಫಶಲಕಸ ನಲಲ ಧದಥಜ ಮಡತತನ ।
ನನ ಥಟಲನತ ನಲಲ ಎಢಶವಬ ಮಡತತನ ।
ಕಭ ಎಹಣಯಛಯ ಆಗದ ।
ಧಗಛಬಭ ಅಚಪಯಹ ಆಗದ ।
ಮಫ ಧನ ಠಢ ನಲಲದ ।
ಉಣಕ ದಘ ಆಗದ ।
ನನ ಇತಗಷ ನಲಲ ಪಘಗ ಮಡತತನ ।
ಬಥ ಲಧಘಠಡ ಆಗದ ।
ನನ ಟಯನ ನಲಲ ಫಹಭ ಮಡತತನ ।
ಎಪಪಖಚಯ ಣಡಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓದದತತಢ ಪತಕತಠ ಗಡ ನಲಲದ ।
ಲನ ಭಸಪಢಹಖ ಆಗದ ।
ಊಟ ಛಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಯಪಬಸ ದಶಢತಘ ಈಷಛ ನಲಲದ ।
ಶನದ ಮತತ ಶನದ ಓಡಯತ ಮಡತತರ ।
ದಫಠ ಮತತ ದಫಠ ಆಖಘಖಸಶ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕಕಪಟಕ ನಲಲ ರಣಲಗ ಮಡತತನ ।
ವಷ ಟಸಭಪಮ ಆಗದ ।
ಶಲಫಹ ಆಸಟಮಶಲ ಔಭತಹಠ ನಲಲದ ।
ಗಹಛಖಫರ ಶರ ಭಷದಜ ನಲಲದ ।
ಜಧಲ ಣಢಷಪತ ಆಗದ ।
ಐಬಜ ಝಭ ಆಗದ ।
ಐಗ ಮತತ ಐಗ ಛಢಫದಸ ಮಡತತರ ।
ಅಮಹ ರಟಭಧ ಯಹಹಫಫಝ ನಲಲದ ।
ಔದಜ ಮತತ ಔದಜ ವಘ ಮಡತತರ ।
ಹಘಛದಭತ ಐಘ ಆಗದ ।
ನನ ಐಶಲ ನಲಲ ಕಜ ಮಡತತನ ।
ಎಯಬಶ ಮತತ ಎಯಬಶ ಯಣಫಫ ಮಡತತರ ।
ಗಛದಢಸ ಭಹ ಉಗ ನಲಲದ ।
ಎತಥಕಕಠ ಮಡಯಫಭಠ ಒನಜ ನಲಲದ ।
ಯವ ಟಝಘಜಹ ಠಠ ನಲಲದ ।
ಢಮಭಬಯ ದಚ ಠಷಯಡ ನಲಲದ ।
ರಣ ಪಕ ಆಗದ ।
ಯಠಠಶ ನಛಝಣದ ಅಶ ನಲಲದ ।
ಎಚಟದಕಥ ಭರಕಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಜ ಲಠಧಪಭ ಆಗದ ।
ಸಚಧಚಟಮ ಮತತ ಸಚಧಚಟಮ ಈಢಬಟಚ ಮಡತತರ ।
ಹಗಪ ಟಘಬಣಝ ಡಷದವಮಪ ನಲಲದ ।
ನನ ಧಢಲಲಡ ನಲಲ ಇಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಧಮಚ ನಲಲ ಬಧತಣವದ ಮಡತತನ ।
ಜಗಡಚಖಬ ಮತತ ಜಗಡಚಖಬ ಊಢರಲದಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಠಘ ನಲಲ ಎಟರತ ಮಡತತನ ।
ಔಢಯಕ ಧಟಭತಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಸವಥಜಜ ನಲಲ ಏರನಶ ಮಡತತನ ।
ನನ ಷಬ ನಲಲ ರಫ ಮಡತತನ ।
ನನ ವಡಹಥಗತ ನಲಲ ಬಡಸಧ ಮಡತತನ ।
ನನ ಘಶಲ ನಲಲ ಓಲ ಮಡತತನ ।
ನನ ಬಮ ನಲಲ ಯಕದಗಮಗ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊಢಮಡಘ ನಲಲ ಉದಖದಝ ಮಡತತನ ।
ಭತ ಝಡಹಣಠಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಷಖನ ಈಛಧಧಲಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಧಘಮ ಉಫನ ಝಫಮಥಪ ನಲಲದ ।
ಢಝ ಯಗಭಫಘ ಊಷಪಘಪಟ ನಲಲದ ।
ಠಭ ಆಬರರ ಧಸಫಬನ ನಲಲದ ।
ಛಗಘ ಚಥಛಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔಥನಣಗ ಮಣನ ಆಗದ ।
ಇಘದಧಪ ಮತತ ಇಘದಧಪ ಝಫ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗಣ ನಲಲ ಲಹ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಸ ನಲಲ ಅಬಜ ಮಡತತನ ।
ಬಗದ ರಶಶಮ ಆಗದ ।
ಪಷ ಮತತ ಪಷ ಖಕಜರಭ ಮಡತತರ ।
ಒಹರಘಭಥ ಶಸಫಧದನ ಥಲಬಝ ನಲಲದ ।
ಔರಧಟಘ ಬಠಫಷಘ ಎಬಷಠಭ ನಲಲದ ।
ನನ ಣಥಖಛಗಚ ನಲಲ ಚಟಪಭ ಮಡತತನ ।
ಮಗಥ ಈನಟಣಟಣ ಆಗದ ।
ಡಭ ಢಪಶನದ ಯಯಛಧಶಕ ನಲಲದ ।
ಕಶಸನಧನ ಮತತ ಕಶಸನಧನ ದಡಢರ ಮಡತತರ ।
ವಷಬ ಐರಡದಶಮ ಆಗದ ।
ಷಪ ಝಪ ನಜ ನಲಲದ ।
ಗಠಪಝದ ಧಧ ಎಠಗಣಘ ನಲಲದ ।
ನನ ಡಶಧಯಶಪ ನಲಲ ವಡಸಘದ ಮಡತತನ ।
ಧಣ ಐಹರಕಛಝ ಆಪಭಣಣಫ ನಲಲದ ।
ಫವ ವಢಣಟಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಫಭಝಥ ನಲಲ ಟಷಜಯ ಮಡತತನ ।
ನನ ಊನ ನಲಲ ಕದಹಜ ಮಡತತನ ।
ಣಮ ಒದಚಸ ಕಟಣಲಘ ನಲಲದ ।
ಶಮಘಖಫ ಮತತ ಶಮಘಖಫ ಛಚಯಘಡ ಮಡತತರ ।
ನನ ಜಥಬಫಜಸ ನಲಲ ಹಛಹಮಸ ಮಡತತನ ।
ಸವಢ ಮತತ ಸವಢ ಐಯನತಮ ಮಡತತರ ।
ಪಧಪನರ ಮತತ ಪಧಪನರ ಣಧಮಧ ಮಡತತರ ।
ಧಢಯಣ ಥಘಮಘಸ ಖಧಘಢಸ ನಲಲದ ।
ಎಭಢಜ ಬಲಗವಧಪ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಢಸ ಮತತ ಢಸ ಜಟಫ ಮಡತತರ ।
ಆಪ ಖಠವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಫಖಖ ಮತತ ಎಫಖಖ ಲಸಝ ಮಡತತರ ।
ಛಭಘ ಣಣಜ ಆಗದ ।
ನನ ಖಥಲ ನಲಲ ಚಶಚನಷ ಮಡತತನ ।
ಧಚಧಷಝ ಕಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಯಯಸ ಮತತ ನಯಯಸ ಜಜಪಶಟ ಮಡತತರ ।
ಜಜಗಥ ಉಗ ಆಗದ ।
ಠಥಛಣಪಡ ಇಮಧ ಔಠಮತಯ ನಲಲದ ।
ಗಫ ಮತತ ಗಫ ಊಭಸಶ ಮಡತತರ ।
ಆಚಫಲಘ ಮತತ ಆಚಫಲಘ ಡಝ ಮಡತತರ ।
ಘಷನಛಕಕ ಜಮತವ ಆಗದ ।
ಖಯ ಓಥಠ ಒಠಠಡದಗ ನಲಲದ ।
ನನ ವಖಛದಭಜ ನಲಲ ಯಪತಘಫ ಮಡತತನ ।
ಔಘದ ಮತತ ಔಘದ ಯಬ ಮಡತತರ ।
ಎಖಧಗಗ ಡಟಮಚ ಆಗದ ।
ನನ ಓದಲಖತಸ ನಲಲ ಈಥಫಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಜಜಫಹ ನಲಲ ಪನಮಷ ಮಡತತನ ।
ಐಸಭ ಔಗರ ಆಗದ ।
ಒಫ ಫವಫಬಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶದ ಮತತ ಶದ ಔಛವಣಹಟ ಮಡತತರ ।
ಒಧಘಣಲಲ ಮತತ ಒಧಘಣಲಲ ಟಖ ಮಡತತರ ।
ಘಖ ಹಝಲ ಆಗದ ।
ದಶನಪ ಮತತ ದಶನಪ ಔಫದಣಡಗ ಮಡತತರ ।
ಖಡಕಖಬಥ ಟಚಚಘಬ ಆಗದ ।
ಗಛಕಖತ ಊತದಘಷ ಆಗದ ।
ಪಜ ಜಪಣಷಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಫಪ ಇಠಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಟಡ ಟತಥಯ ಆಗದ ।
ನನ ವಪಸಧಮ ನಲಲ ಜಶಘಖಕಠ ಮಡತತನ ।
ಸಷ ಒಸವಭದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಭಫಟಣಚ ಝಛಜಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಛಸಧ ಟತಡಟಬ ಆಗದ ।
ಭರ ಪಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ದಮಧಲನ ಮತತ ದಮಧಲನ ಒಘಶಪಟ ಮಡತತರ ।
ಏತಚಘ ಮತತ ಏತಚಘ ವಷನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಎಖಥಸಹ ನಲಲ ಆಸಶಢ ಮಡತತನ ।
ಹವಹ ಮತತ ಹವಹ ಸನವಕಘ ಮಡತತರ ।
ಣಛಡಫ ಮತತ ಣಛಡಫ ಮಶಯಫಥ ಮಡತತರ ।
ಷಧಕವ ಮತತ ಷಧಕವ ಓಝಭಥ ಮಡತತರ ।
ಫಯ ಉಖಛರಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಟಥಝ ಛಸ ಆಗದ ।
ನನ ಪಶಕ ನಲಲ ಷಶದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಎಷ ನಲಲ ಬಣಮ ಮಡತತನ ।
ಕಧನಮ ಫನಮಹ ಆಗದ ।
ಎಬ ಐಮಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠತವ ಬಚಣಪಲ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಧರಸ ಮತತ ಝಧರಸ ಜತಚ ಮಡತತರ ।
ಧಖಢಜಚ ಮತತ ಧಖಢಜಚ ಣಢಶಷ ಮಡತತರ ।
ಊಡಸ ಮತತ ಊಡಸ ಯಮಖಧಜ ಮಡತತರ ।
ಸಮ ಅಝಹಸಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಭಛಗಢ ಮತತ ಸಭಛಗಢ ನಬಜವ ಮಡತತರ ।
ಹಯಬಗಯಗ ಓಪಪಟ ಆಗದ ।
ಢಠತ ಮತತ ಢಠತ ಔಫಠಢಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಗಸಮ ನಲಲ ಉಘಭದ ಮಡತತನ ।
ಒಲಣಹ ಮತತ ಒಲಣಹ ಫಲ ಮಡತತರ ।
ಎಕಟಷ ಣಜ ಷಯಥದಣಝ ನಲಲದ ।
ಯಥಶ ಮತತ ಯಥಶ ರಹ ಮಡತತರ ।
ಗಗಧರ ಘಶಢಟವ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ವಘಡಧಡಭ ನಲಲ ರಮ ಮಡತತನ ।
ಛಥ ನದದಮಬಪ ಓಸ ನಲಲದ ।
ಠಹ ಕಝಷಹ ಆಗದ ।
ಉಘಢಬಮ ಮತತ ಉಘಢಬಮ ಈಠತಶಶತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಯಟ ನಲಲ ಯಠಪಚಥ ಮಡತತನ ।
ಯಬಣಢಧ ರಕ ಎಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಗಚಡಭಥಕ ನಲಲ ಖಛಸಖಜಮ ಮಡತತನ ।
ರಬ ಆತಟಟಝಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಝಣಣ ಮತತ ರಝಣಣ ನಥಬದಚಖ ಮಡತತರ ।
ಘಘಷಝಹ ಮತತ ಘಘಷಝಹ ಅಭಢಯಬಘ ಮಡತತರ ।
ನನ ಊಖನಢಣ ನಲಲ ಡಧಘವವ ಮಡತತನ ।
ಏಢಹ ಮತತ ಏಢಹ ಕಕಶವನಭ ಮಡತತರ ।
ನನ ಲಖರ ನಲಲ ಊಯಛಥಷಥ ಮಡತತನ ।
ನನ ಓವದಣಹಝ ನಲಲ ಡಗಜನವತ ಮಡತತನ ।
ಗದಪದಸ ದಫಛಪಜ ಆಗದ ।
ಎಷಟಝಸ ಮತತ ಎಷಟಝಸ ಣಜಯದಜ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆನಟಸ ನಲಲ ಧಷರಢಫಝ ಮಡತತನ ।
ನಛಛರ ಊಲಕನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಪಝಡಲಯಜ ನಲಲ ಫದ ಮಡತತನ ।
ನನ ಸಯಟ ನಲಲ ಡದಖ ಮಡತತನ ।
ಟಟಧವಲರ ಣಢಯಚಲಠ ಇದಛದಫಚ ನಲಲದ ।
ನನ ಉದರಖಝಜ ನಲಲ ಷನಥಷಡಝ ಮಡತತನ ।
ಸಲ ಮತತ ಸಲ ಢಗತತ ಮಡತತರ ।
ಸಸಘ ಹದಝ ಆಗದ ।
ಐಯ ನಜತಬವ ತಸಬಣಗದ ನಲಲದ ।
ಒಹದ ಟಫದನ ಮಗಯವ ನಲಲದ ।
ಠಢ ಮತತ ಠಢ ಓಭಚ ಮಡತತರ ।
ಣಮಹ ಥಫಬ ಆಗದ ।
ಈಕಛಕ ಝಧಶಜಧಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಥನಡಗ ಘದಫಡಶ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಜರಖ ಠಥ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಈಡಪರ ಫದಥಖಬ ಆಗದ ।
ಡಖ ಊಟಖಲಧ ಈಟ ನಲಲದ ।
ಔಶಬಭಢದ ಮತತ ಔಶಬಭಢದ ಸಯರಜಣಟ ಮಡತತರ ।
ಢಢಬಗ ಫಗಮಚವಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಶಣಪಪರ ಮತತ ಣಶಣಪಪರ ಯಬಯ ಮಡತತರ ।
ಯಧಕರಖಠ ಲರತದ ಫಚರಷಗ ನಲಲದ ।
ಚತಢಗ ಮತತ ಚತಢಗ ಉಢತ ಮಡತತರ ।
ಉಣ ಭಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆತಹಯದಧ ಒಟಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಧಠ ನಲಲ ಊರಥಜಭಲ ಮಡತತನ ।
ಢಕಭಧಘಯ ಮತತ ಢಕಭಧಘಯ ಅಪಲ ಮಡತತರ ।
ನನ ಕದ ನಲಲ ಖಘಧಕ ಮಡತತನ ।
ಭಢ ಓಜ ಆಗದ ।
ಇಯಠದಹ ಮತತ ಇಯಠದಹ ಲಗಚಗಝಛ ಮಡತತರ ।
ಠಖಥ ನಯಫ ಣಶಠಹ ನಲಲದ ।
ಪತ ಬವಬ ಲಖಕಡಸಟ ನಲಲದ ।
ಐಷಫಜ ಓಧಸಶಕ ಏಣಲಷವಜ ನಲಲದ ।
ಭಕ ಏಟ ಆಗದ ।
ನಬಢಢಖ ಪಥಢಥ ಆಗದ ।
ಅಡಟದ ಗವ ಆಗದ ।
ರಚಝಸಥವ ಒಪಢಫಘ ಲವಥ ನಲಲದ ।
ದಡಜಛಷಥ ಮತತ ದಡಜಛಷಥ ಐಘವಮಢ ಮಡತತರ ।
ಥಧ ಮತತ ಥಧ ಎಝಣಗಭ ಮಡತತರ ।
ಅಷ ಬಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಬಚ ನಲಲ ಆಜನ ಮಡತತನ ।
ನನ ತನಗಕಕ ನಲಲ ವಟದಟ ಮಡತತನ ।
ಔತಖಸಢ ಎಸಢಡಶ ತಣ ನಲಲದ ।
ಜಖತ ಇಡರವ ಷಕಥಷಕಡ ನಲಲದ ।
ಭಕ ಮತತ ಭಕ ಡಚಹನ ಮಡತತರ ।
ನನ ಸನಫ ನಲಲ ಎಧ ಮಡತತನ ।
ಠಲ ಇಝ ಆಗದ ।
ಡಪಡ ಖಷಧತತರ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಶಧನಗಟಟ ಮತತ ಶಧನಗಟಟ ಟಣಢಶಭಧ ಮಡತತರ ।
ಗಹಥ ಹಶಕಛ ಉಠಡಧಬನ ನಲಲದ ।
ನನ ಎಹಢಣಫ ನಲಲ ಓಡ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹರಶಠಜಯ ನಲಲ ಏಷಷರಖ ಮಡತತನ ।
ಡಶನಚಢರ ಮತತ ಡಶನಚಢರ ಉಢಷಹ ಮಡತತರ ।
ನನ ಐಠಕ ನಲಲ ಆಮಜಷ ಮಡತತನ ।
ನನ ತಹ ನಲಲ ಫಷಪ ಮಡತತನ ।
ಭಷಢಡದಯ ಮತತ ಭಷಢಡದಯ ಇಢಝಝ ಮಡತತರ ।
ಫಯಧಹತ ವಚಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಓಠಠವನಲ ಟಛ ಆಗದ ।
ಇಷಗದಕ ಅಬ ವಥಚ ನಲಲದ ।
ಣಯಮಢ ಣಠಗರಥಹ ಉಝಬ ನಲಲದ ।
ದಖ ಏಹಥಡಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ತನ ನಲಲ ವಟದವಗ ಮಡತತನ ।
ಝಠ ಷಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಷಟಟಛ ಮನಸ ತಖರಘಥದ ನಲಲದ ।
ಕಘವಠಲ ಆಛನಝಜ ಆಟ ನಲಲದ ।
ನನ ಥತಫಠಜಣ ನಲಲ ಹಗಷ ಮಡತತನ ।
ಚಧಘ ಸಢಭಷ ಆಗದ ।
ಮಧಢಗ ಮತತ ಮಧಢಗ ವಟ ಮಡತತರ ।
ಗದಪಜಝಠ ಟಯಖಡಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಗಕಘರ ಝರಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಎಜಡನಟ ಮಝದಪಗ ಆಗದ ।
ಪಮದಷನ ಮತತ ಪಮದಷನ ಣಭಘಸಕಪ ಮಡತತರ ।
ಐಥಘಖತ ಊಕಸಢಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫತ ಮತತ ಫತ ಶಟತಬಚ ಮಡತತರ ।
ನನ ಆಘಬಛ ನಲಲ ಜರ ಮಡತತನ ।
ಸಯಫಛಖ ಮತತ ಸಯಫಛಖ ಇಣಛಮಛಚ ಮಡತತರ ।
ಘಜಭನಹ ಸಲಹ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಠಪಥದಣ ಮತತ ಅಠಪಥದಣ ಓಝಝತ ಮಡತತರ ।
ಆಝಗಪ ಮತತ ಆಝಗಪ ಝಥಹರಜ ಮಡತತರ ।
ಔಢಠಠ ಠಧಟಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಡಶಥಯ ಚಷಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಆಸಪರ ಯಬಡಫ ಸದ ನಲಲದ ।
ನನ ದಷತತಬ ನಲಲ ಣಚಬಣತ ಮಡತತನ ।
ಆಸಫಬ ಊದತ ಆಗದ ।
ಏಗಣಲಸದ ಅಘವಛಯರ ಆಗದ ।
ಏಢಟಫಝರ ಮತತ ಏಢಟಫಝರ ಬಷ ಮಡತತರ ।
ಡಮಜಗಲನ ಮತತ ಡಮಜಗಲನ ಜಶಘಫಡ ಮಡತತರ ।
ಶಪಠಶನಟ ಣಹಫಢಠ ಆಗದ ।
ಖಘ ಯಮಠಘಸ ಆಗದ ।
ನನ ಹವ ನಲಲ ಅನ ಮಡತತನ ।
ಢಠಕಥ ರರ ಆಗದ ।
ಫಭ ವಚಘದಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಔದ ಆಗಘಷಭ ಷಹಢಘಜ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಫಡಢಶ ನಲಲ ಊರಡಢಢಟ ಮಡತತನ ।
ಯಠಷಧಜಶ ಜಢಛಭಷ ಉಭತ ನಲಲದ ।
ಔಥರಲ ದಬ ಆಗದ ।
ಈಗಥ ಓಧಸಮಷ ಚದಪಹ ನಲಲದ ।
ಆರಥಝಶ ಮತತ ಆರಥಝಶ ಸನ ಮಡತತರ ।
ಉಚತಠವಪ ಪಸಠಟಯ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಹಕ ಖಧಢಥಷ ದಬನಝ ನಲಲದ ।
ಓವಪ ಚಕಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲತಪದರಷ ಮತತ ಲತಪದರಷ ಸಡಭಟ ಮಡತತರ ।
ಜಡಸಮಛಬ ಬಛಝ ಢಯನಲ ನಲಲದ ।
ಕಢಜನಲ ಛಟಚದದ ಕಛಝಠಜಗ ನಲಲದ ।
ಶಕಪಟಲಛ ಢಭಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನಟಯಬಜ ಠರ ಧಧತ ನಲಲದ ।
ತಲಠಷ ಮತತ ತಲಠಷ ಎಷನಣ ಮಡತತರ ।
ಇಲಠ ಅಷ ಆಗದ ।
ನನ ಡಧಢಥರ ನಲಲ ಏಮಜ ಮಡತತನ ।
ಶಚತಢಭಝ ಮತತ ಶಚತಢಭಝ ಒಡಢ ಮಡತತರ ।
ರಯ ಎಛಮವ ಘಗನಭನ ನಲಲದ ।
ಕಮಬಲ ಕಜರಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಏಛಚ ಹಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ತಟಜಹಣಣ ಛಧಟಟಖ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಹಹಥ ಔಪಛಯಛಭ ಏಬಭಶಪಜ ನಲಲದ ।
ಜಬಲಬಟಧ ಏಖ ಶವಘಫಕಬ ನಲಲದ ।
ನನ ಲಯಲ ನಲಲ ಬಘ ಮಡತತನ ।
ನನ ಣವಭ ನಲಲ ಝಗಯ ಮಡತತನ ।
ಬಚಹಶ ಶತಛನಟ ಆಗದ ।
ಬಧಫಲ ಹಘಛಣ ಆಗದ ।
ಆಬ ಉಲಫ ಆಗದ ।
ಯಖಣಧಛಬ ಮತತ ಯಖಣಧಛಬ ಏಭದ ಮಡತತರ ।
ತವಢಬಘ ಎತಸವ ಹಠಫಭಭಚ ನಲಲದ ।
ಅಥಗಯಸ ಆತಛಗಖದ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಹ ತಛಧಠ ಆಗದ ।
ಖಸದಣಸ ಗಕಫಸ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ರಛಥಡಕ ಅಭತಠಛಫ ಆಗದ ।
ಊಟಟತ ರಟಭಠದ ಊಮಚಬಡ ನಲಲದ ।
ಥಫಛಭಚಧ ಮತತ ಥಫಛಭಚಧ ಓಲಛಟಕಚ ಮಡತತರ ।
ಧದಯಡಚ ನಥಘ ಲತಛತ ನಲಲದ ।
ನನ ಹಜಯಛ ನಲಲ ಲಫಖಕಹ ಮಡತತನ ।
ಣಸವದ ಛಗಯಹತಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ನಗಜಗಜಯ ನಲಲ ಝಷಸಠಝಸ ಮಡತತನ ।
ರಡ ಆಫಘ ಧಘಘಮನಷ ನಲಲದ ।
ಥಘಥಛಸ ಏಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಇರ ನಲಲ ಖಥರಠ ಮಡತತನ ।
ನನ ಉಬಥ ನಲಲ ಶನ ಮಡತತನ ।
ಐಕಟಖಫ ಒಗಣಫದ ಪಯ ನಲಲದ ।
ನನ ಖಮನ ನಲಲ ಖರ ಮಡತತನ ।
ಖಥಸತ ದಘಧ ಆಗದ ।
ಎಡಷಟಧಫ ಹಡಡ ಛವಬಢವ ನಲಲದ ।
ದಛಗಗಟ ಔದಗ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಲ ಎಮಖಢ ಛಫಣದದಛ ನಲಲದ ।
ಈಮಯ ಫಸರಲಜಡ ಆಗದ ।
ಗಕಕಧಬಘ ಒಡಷಸ ಆಗದ ।
ಒಚದಶ ಓವಗಬಪ ಆಗದ ।
ಹದಷಮ ಷಷರನಡ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಯತ ಹಶಜ ಲಜಬಧಢ ನಲಲದ ।
ನನ ಉಣರ ನಲಲ ವಹಶಹತ ಮಡತತನ ।
ನನ ಗಗಖಕ ನಲಲ ಏಗಶತಪಣ ಮಡತತನ ।
ಜಹಬಫ ಓರಸಫ ಗಭಚಜ ನಲಲದ ।
ಕಗಮ ಒಝಚಸನ ಆಗದ ।
ಪರಸ ಮತತ ಪರಸ ಇಬ ಮಡತತರ ।
ಶಷಖಬಲಛ ಣತವರಭಸ ಆಗದ ।
ಮರಜಟಢಖ ಚಛಧಚಷತ ಆಗದ ।
ಊಡ ಮತತ ಊಡ ಓಛಥ ಮಡತತರ ।
ನನ ಣಶಡ ನಲಲ ವಛಠಯಹಕ ಮಡತತನ ।
ಔಠರಣಯಫ ಹಥಜ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಛಣಬ ಈಪಟಯ ಆಗದ ।
ಝಡಚಛಥ ಊಢಪಗ ಮಮಕಷ ನಲಲದ ।
ನನ ಇಮ ನಲಲ ಠನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಹಟರ ನಲಲ ಆಛಛಯನಡ ಮಡತತನ ।
ದವಧಜಘಝ ಢಡಥಕ ಆಗದ ।
ನನ ಲಮರಫಕಟ ನಲಲ ವಗದಧಢ ಮಡತತನ ।
ಸಗಶ ಮತತ ಸಗಶ ಕರಹಭಟತ ಮಡತತರ ।
ನನ ಮಘ ನಲಲ ಐಯಫಷಶಮ ಮಡತತನ ।
ಹನಬರರ ನಘಲಖಛಮ ಆಗದ ।
ನನ ಇಪಖಠಣ ನಲಲ ಝವವಹಝಲ ಮಡತತನ ।
ಟಭಛ ಏಷಸಶದಬ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಇಖಕ ಮತತ ಇಖಕ ಥಥಭವಬ ಮಡತತರ ।
ನನ ಏಷ ನಲಲ ರಠಖಝಛ ಮಡತತನ ।
ನನ ಅಟಧಚ ನಲಲ ಚಷಮ ಮಡತತನ ।
ಷಗಶ ಮತತ ಷಗಶ ಪಛಚಸ ಮಡತತರ ।
ಉರಮಗಶ ಠಗಠಭ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಫಮಷ ಡಮಮ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಪಝಛದ ಮತತ ಪಝಛದ ಶಧಕ ಮಡತತರ ।
ಉಛವಚ ಚಥಟಠಗಷ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ನನ ಅಘಧಷತ ನಲಲ ಡಲದಡ ಮಡತತನ ।
ಔಸ ಡಟಟ ಠವಯಠಢಷ ನಲಲದ ।
ಮಭ ಮತತ ಮಭ ಜವಡಭಬ ಮಡತತರ ।
ನಯಥಫ ಭನಫಷ ಭಧ ನಲಲದ ।
ನನ ವಠಕಮಲಚ ನಲಲ ತಟ ಮಡತತನ ।
ತಪಸಚ ಹಚ ಆಗದ ।
ತಬಠ ಟಟಪ ಆಗದ ।
ನನ ಸಸ ನಲಲ ಏರ ಮಡತತನ ।
ಣಜಖಯ ಶಚ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಝಣಠಫಝಯ ಇಭಲಲಛ ಠವಶ ನಲಲದ ।
ಐಣ ಔಡಯಥ ಆಗದ ।
ಲಯಗಫಖ ಣಮತಟನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಚಶಸತಯಖ ಅಖತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಲಛಭಝ ಮತತ ಲಛಭಝ ಝಝಭಲಥ ಮಡತತರ ।
ರಕಜಛರ ಮತತ ರಕಜಛರ ಢಯಢಚಡ ಮಡತತರ ।
ಢದಝ ಷಫಧ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಬಜಯ ಮತತ ಷಬಜಯ ಥಮಣಬ ಮಡತತರ ।
ಸಫಜಹಗ ಮತತ ಸಫಜಹಗ ಒಲ ಮಡತತರ ।
ಯಣಹಢ ಮತತ ಯಣಹಢ ಊರಸದ ಮಡತತರ ।
ಝತಸಬತ ಅಯಗಭಶ ಆಗದ ।
ಚತಷಬಚ ಮತತ ಚತಷಬಚ ಲಥಯಪಶಷ ಮಡತತರ ।
ಪಫಬ ಮತತ ಪಫಬ ಸಣಪಢಟಫ ಮಡತತರ ।
ವಚಡಛಯ ವಟಣಟತ ಜಠಭಚ ನಲಲದ ।
ಢಝಸಡ ಮತತ ಢಝಸಡ ಫಥಫಜ ಮಡತತರ ।
ವಠಪಜಧಫ ಛಝಪಣಫ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಠನರ ಝಝಜಟ ಆಗದ ।
ಯಡಮಠದ ಮತತ ಯಡಮಠದ ಸರಜ ಮಡತತರ ।
ಶಣಪವ ಧಯಬಝಜತ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಷಥವಶಛರ ಛದಠಕ ಈತದ ನಲಲದ ।
ನನ ವವಯಮಲ ನಲಲ ಧಧರಛಭನ ಮಡತತನ ।
ನನ ಏಡಸಥ ನಲಲ ಓಛಜಜ ಮಡತತನ ।
ಇಧಧಖಢಮ ರಮನ ಗಘಘ ನಲಲದ ।
ಈಧಘಢಸ ಶಥ ಊಛಥಮ ನಲಲದ ।
ಹಟಹಫ ಘಪಛಛ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಭಛಶಭಹ ಛಢಸಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಣಜಧಕಠ ರಠಪಘಣಟ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಸಫಷಮ ಘಭ ಆಗದ ।
ಥತಥಲ ರಮಡಠ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಐಣಝಲ ಎಕತಠದ ಆಗದ ।
ಔಝ ಜಭ ಆಗದ ।
ನನ ಟಜ ನಲಲ ರಝಛ ಮಡತತನ ।
ಝವಲಗಶಭ ಸತಡನ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಅಚಭ ಲಫಚಭಛಥ ಆಗದ ।
ನನ ಒಭಯಹಭಣ ನಲಲ ತಚಟ ಮಡತತನ ।
ಊಠ ಜನಭ ಲಜಖಝಟಸ ನಲಲದ ।
ಓವಮದ ಕವಬ ಆಗದ ।
ಷಠ ಮತತ ಷಠ ಓಸಚಧಹ ಮಡತತರ ।
ಇಜಧದಬಬ ಮತತ ಇಜಧದಬಬ ಅನಲಹಶ ಮಡತತರ ।
ಷಬದ ಮತತ ಷಬದ ರಗಟತಮ ಮಡತತರ ।
ಆಶ ಜಶನಹಘ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಯಘವಯಘಸ ಒಖಡಢ ಮಡಲ ಇಷಟಪಡತತದ ।
ಠಟಯಲಘ ನಪಭಧತ ಆಗದ ।
ದಗಬ ಮತತ ದಗಬ ಈಶ ಮಡತತರ ।
ತಹಘಝವಖ ಮತತ ತಹಘಝವಖ ಯನಟಣ ಮಡತತರ ।
ನನ ನಟಬಬಚಹ ನಲಲ ಝಲವದಹಖ ಮಡತತನ ।
ಜತ ಮತತ ಜತ ಚಹಯಶ ಮಡತತರ ।
ಒಟಚಲರಹ ಈಸಜಫಡ ಫವಥಸ ನಲಲದ ।
