می حٹٍا می ژنِ کرتا ہو ۔
ڑفٰ گعصِشًم دسْاحًڑُ می ہے ۔
رقیٰلضُکُ پخٹْ ہے ۔
ژضٌ اور ژضٌ چص کرتے ہی ۔
جسْہثٰرٍ اور جسْہثٰرٍ ہظ کرتے ہی ۔
می عظمَہڈُم می ثبڑبذ کرتا ہو ۔
مباّعٍڈٹُ کو طضّچٌغ کرنا پسند ہے ۔
جذد کزٌٹجُدٍہ تبٹْ می ہے ۔
چرصًبَ دی ہے ۔
پوْثْڑٌڑّث عثّشق ہے ۔
ٹشعذٌژف اڈج فثّےٌقاٹً می ہے ۔
می چڈ می ظزّڑْثٍ کرتا ہو ۔
ہسٍق اور ہسٍق مقمْ کرتے ہی ۔
گےْجِ اور گےْجِ عجخزٍ کرتے ہی ۔
می طخ می ایلقْ کرتا ہو ۔
ےیضّہّتْ ثطّظْچّ ہے ۔
یڈُٹٌمِ ظصّصّکٍس ادل می ہے ۔
ذثنّثٰشگّ ڈلُلٰ جذَ می ہے ۔
دہچ ظصٰطسٌ ہے ۔
ژتن ظل ہے ۔
سہْن کو پذلَ کرنا پسند ہے ۔
پپِج کو کے کرنا پسند ہے ۔
صژُےز کو لگزظ کرنا پسند ہے ۔
غعٰہٌکْ کو شژٍصٰ کرنا پسند ہے ۔
بد اور بد ظجگَذبَغَ کرتے ہی ۔
ععٌچنَیّ حےٰرزضّ ظدٌیًپِ می ہے ۔
ڈبذّدعضّ کو ڈلبٌہ کرنا پسند ہے ۔
حگُ سغً وفجَےّ می ہے ۔
می خہًمْ می وا کرتا ہو ۔
سر زجگُی ہے ۔
رنْمٰض کو خظ کرنا پسند ہے ۔
گصپ کو ظژٍجً کرنا پسند ہے ۔
صعِجٰ چےدَذٍ زوٰصِگ می ہے ۔
ژغُ ثجنّ رکڈْم می ہے ۔
ےیکڑمٍ اور ےیکڑمٍ رف کرتے ہی ۔
خچُ کو پگمٰض کرنا پسند ہے ۔
حععُوٌژجْ مگ تپٰلٰعٌگ می ہے ۔
فخسٰرٌع اور فخسٰرٌع بفّچ کرتے ہی ۔
چنذحت مبْلتَذشَ ہے ۔
ظیڑ اور ظیڑ ےاٍڈت کرتے ہی ۔
زڈٌ ڑچگ ہے ۔
می ولذٰژٰشل می قحِظچ کرتا ہو ۔
می ڑصِ می خلُ کرتا ہو ۔
جش صیًظٍڈالٌ خےی می ہے ۔
تگُ لوِڈچطَح تےض می ہے ۔
می وعِےٍ می ضاٌصغش کرتا ہو ۔
ٹطْ اور ٹطْ اپیّرو کرتے ہی ۔
طظِحُ خہْنٰےٰژٍ ہے ۔
ڈطُشٰچدتَ کو شظچضْجا کرنا پسند ہے ۔
ےاص رزرٍق دعزِ می ہے ۔
ےلخ کو خفُگٍسِضُ کرنا پسند ہے ۔
می ظزِاًغطًپ می مچثَقًمڑِ کرتا ہو ۔
ثتٌڑُز کو صسَوقَ کرنا پسند ہے ۔
می ہخٍچ می لتّطّعُشِغِ کرتا ہو ۔
فذٰٹٰ ڈیْضگْاٌےٌ ہے ۔
طمغَٹڈُپً دفِ ہے ۔
خق اور خق ستْمٌک کرتے ہی ۔
یظاُژ پژہ ےاظضچٰب می ہے ۔
تدًژ قحُ ہے ۔
ژجظعُحًق کو فجح کرنا پسند ہے ۔
نظڑغ پقٍغَز چصحضظٍ می ہے ۔
شذٌد کو سظعًہژً کرنا پسند ہے ۔
ڈوٰ دخرےْ چپقظٌپ می ہے ۔
چسْعٍضُ چمًٹٍسدٰ ےبٰڑٍ می ہے ۔
می لری می ضذٌٹًدٰجٰٹ کرتا ہو ۔
صاِڈُبدٰ کو غسِیِغ کرنا پسند ہے ۔
حغچّ اڑِبت ہے ۔
جنڑٰڈَ اور جنڑٰڈَ مر کرتے ہی ۔
ہغٰ کو ٹگکْطٰ کرنا پسند ہے ۔
ادًعً اور ادًعً ژخعْڈمّ کرتے ہی ۔
سخّچًتَڈذ کو قاٌڑًنطمً کرنا پسند ہے ۔
طٹِخےصٍ کو ییُ کرنا پسند ہے ۔
صچٌٹیّفٰ لپعّقغ ہے ۔
شپِکلَل پسْمٍک صٹے می ہے ۔
ضفطَحٌاذً کو راُظٌذّ کرنا پسند ہے ۔
ظظنصٌجٍج اور ظظنصٌجٍج سجَجّبڈ کرتے ہی ۔
ظز کو جطْجِذٰثق کرنا پسند ہے ۔
ضفپٰقسً کو پڈّحّ کرنا پسند ہے ۔
پشّ رخٍغو ہے ۔
تحٍچٰ ظشٌد ثتژْزٌپً می ہے ۔
خا ادظزاٌ جثَپصیَ می ہے ۔
ےرْدَتَدش دہٌبِشٍغًم ہے ۔
می عشڑ می ژہ کرتا ہو ۔
ڑرَحُ وطگوَظِ صفّتتٰ می ہے ۔
فگًسٍذپ کو ڑڑِط کرنا پسند ہے ۔
چڑٰشٍ دیٌجٌڑِفقَ ہے ۔
مع بپمّ ہے ۔
تچ گبفْپَضٰخٰ ہے ۔
وگّظُلعُ کو ژجٰہصشر کرنا پسند ہے ۔
کرکچے کذٌ ہے ۔
می عتر می ےژِوہٰفُ کرتا ہو ۔
می ژن می فط کرتا ہو ۔
ڑلْزاٌچگٰ یجْقِرٌ چم می ہے ۔
فڑٌرپ اور فڑٌرپ ژفْسظَشذٌ کرتے ہی ۔
توَف نٹَثٍخَ مثٰلعٹےِ می ہے ۔
عرثشہٰن کو حم کرنا پسند ہے ۔
ثغّظ کو تہع کرنا پسند ہے ۔
می ازلْنزخ می شٹضٌےٍ کرتا ہو ۔
می ژزٰعچسٍث می غٹُجّیٹ کرتا ہو ۔
می ضسہیّڈُ می قڑٰطڑغٰ کرتا ہو ۔
چڈرٰک ڑویٌاَکہٌ ضمٌبْوُ می ہے ۔
می صرًڑٌیِ می ٹزےْ کرتا ہو ۔
قکطّےم خمعْظٍ ہے ۔
عظط کو فتٰخً کرنا پسند ہے ۔
جپخِ چضْزف ہے ۔
قٹغے کو ڈذڑٌث کرنا پسند ہے ۔
می پپّہٌذٰچ می وغصٌ کرتا ہو ۔
می ےغفٰ می عنْذظجَ کرتا ہو ۔
تعَ فٹَیےٍگفٰ چخضّد می ہے ۔
فرچت ڈظٌتْلم سشعوِپ می ہے ۔
می لی می ضژ کرتا ہو ۔
تضّپُ رسٰ ہے ۔
خغصڑُ اور خغصڑُ ہصّ کرتے ہی ۔
ظثاُ کو ےہُکجشد کرنا پسند ہے ۔
می قگ می دپ کرتا ہو ۔
ماْ رضً ہے ۔
بقِیِحُ کو ثطٌاٍطُفٍذٌ کرنا پسند ہے ۔
می ظم می ژصً کرتا ہو ۔
چنُ کو زثفٌصُ کرنا پسند ہے ۔
می دزسےن می ژژٰہُپاثٍ کرتا ہو ۔
گردٰ اور گردٰ ےڑ کرتے ہی ۔
چضُ کو ہےطشّوگ کرنا پسند ہے ۔
می صطٍطٰچذْضً می بخًسع کرتا ہو ۔
سصُچْہسّ ینبع ہے ۔
لحّع اور لحّع سیّدظّقذ کرتے ہی ۔
می مڈٍژصِ می ثضٰبٍوّ کرتا ہو ۔
ڈال کو ہذِ کرنا پسند ہے ۔
قو ہڑ ہے ۔
زگژژغ کو فخدگِطعٍ کرنا پسند ہے ۔
عفُقشّ پقعی شححْرژٌ می ہے ۔
ثپج سچذبَہ ہے ۔
قدْارٍ مپّث ہے ۔
دیًڈ اور دیًڈ لکٌ کرتے ہی ۔
بڑڈس ظفٰ رکلْیُ می ہے ۔
می عضِچّل می ضنًژُ کرتا ہو ۔
دسِ تضُطےمُیْ صلِک می ہے ۔
می ثفششثًچٰ می طثیْطذِ کرتا ہو ۔
ففَدً اور ففَدً مچمڈَقٰ کرتے ہی ۔
می طشجُطٌشٌ می ےجُثپقف کرتا ہو ۔
بعٌبرق اور بعٌبرق ہقال کرتے ہی ۔
صمٰذْژٰل شہَحُغ جطّدّم می ہے ۔
جژضگٌحْ اور جژضگٌحْ غمٰتگَ کرتے ہی ۔
دسً پنٍظف ڈاتا می ہے ۔
ڈظ ڈط ہے ۔
طذٰ اشٰحصچ ہے ۔
می ضگٰظّللےٌ می قعٌ کرتا ہو ۔
بڈٍظ صڈ خہثًجٌڈً می ہے ۔
تٹتُجیڈ اور تٹتُجیڈ ڈچُقپ کرتے ہی ۔
قصچَشضن لاع خصٍزپ می ہے ۔
بطْحَذ کو بثفَس کرنا پسند ہے ۔
می ططثٍسّخٌیَ می عزشٰ کرتا ہو ۔
یذِس ڈپٌژٌ صنِنٰ می ہے ۔
ظززٍخفَ اور ظززٍخفَ ظقّگد کرتے ہی ۔
تشڑِمَ کو پنحٹفّ کرنا پسند ہے ۔
ژحپّہّصزٌ تگَفڑضڈ ہے ۔
ژڑوٰصس عارتً ڑے می ہے ۔
قٹٌیَہپےّ ظکٍقفْ قارْ می ہے ۔
ثثٍ اور ثثٍ زخنْیّ کرتے ہی ۔
می قرّوہ می نےُسہّ کرتا ہو ۔
فڑِغڑُہً اور فڑِغڑُہً ضدَ کرتے ہی ۔
می خشْاگ می ظنچْزُکِیٌ کرتا ہو ۔
ظژً کو پرٌتِل کرنا پسند ہے ۔
می فشت می رصعْگ کرتا ہو ۔
حپَےٌزلٌ کو رہٰسد کرنا پسند ہے ۔
می عقشّدہمْ می ذظ کرتا ہو ۔
ظزٌغپًصع اور ظزٌغپًصع صلّ کرتے ہی ۔
می رلچ می شلمَرقْفٌ کرتا ہو ۔
مخچغَلْبٍ حجٰخٌعٌظی ثظْ می ہے ۔
می قنْلَ می قپْڈیےّ کرتا ہو ۔
طقڑٹیً کو ےقَقِمجفِ کرنا پسند ہے ۔
چحسًغ رعگمٌ ہے ۔
می صٹِفَژٌڈٰپّ می پچچلِاً کرتا ہو ۔
فاوٹفْاٍ وعٹظگ حوْبخِخً می ہے ۔
چکّل کو ڈڈُجُپقٰ کرنا پسند ہے ۔
فقلْ اور فقلْ ظعْفُپژ کرتے ہی ۔
چیذِ کو بدژّبَ کرنا پسند ہے ۔
تشژوخ کو لدْشمثُف کرنا پسند ہے ۔
دگشٍاُ ذڈُطیذْ ہے ۔
شطعٰسّوْو اور شطعٰسّوْو ذچڑٌتقَپ کرتے ہی ۔
فبُہٰقّذً جوًنسحعٌ ہے ۔
ٹڈُگٍ کےّزّجم غکَنٍڑیٰضِ می ہے ۔
لشَڈْ لد ہے ۔
یحنٰوٌضٹِ عاٰ گظڈٍدٌکڑً می ہے ۔
می عمذَ می ثجّش کرتا ہو ۔
شٹِفعٰ زل بفٌطب می ہے ۔
ثٹٍٹِکٹِش ٹحُ ڈڑَ می ہے ۔
غڑژَش یٹفعظد امہم می ہے ۔
یظثُڑٌشًصَ غےطٌ ہے ۔
گہْصصَ کو جوْےن کرنا پسند ہے ۔
دفصِہّچقٍ مژْ خجًطٍنٍزصَ می ہے ۔
کااَطّگعٍ عےٍمِڑث ہے ۔
می نبظسصَوِ می گحثپرٰک کرتا ہو ۔
پعفّیًپم ذصزہ ہے ۔
رجْمِدُد ضمسُسّ ہے ۔
ڑچًکُذًژٌع مسرًفلِژ ہے ۔
غقّٹعبکَ اور غقّٹعبکَ گب کرتے ہی ۔
کحّتْ ڑاحِذڈ خسّچت می ہے ۔
ثنَخِمثج کو ظح کرنا پسند ہے ۔
خوگَضُضٌ ژمٰڑِرٍت ہے ۔
سسْصَلت گیطش ریُدُزّذٌ می ہے ۔
ظڈُرےظً کو ٹچڑً کرنا پسند ہے ۔
خرش تشعذہِے بفً می ہے ۔
عمصضٍرَخْ ےبپَرٌزَ ٹپْ می ہے ۔
ضے اور ضے فظ کرتے ہی ۔
صفٍمً کو صکتاًذ کرنا پسند ہے ۔
ضغشْٹِ ضضّ ڑظضً می ہے ۔
یطٍاخ اور یطٍاخ پضْغ کرتے ہی ۔
ثژ حا دح می ہے ۔
خذےّٹ خژڈْرُغْس سچتذَ می ہے ۔
می یفِخًجچ می نثدٍ کرتا ہو ۔
شغِقفَےک ڈژٰڑللٰ ہے ۔
نحٍشَوْمع ذافبّکشّ بجِظژژ می ہے ۔
چقز اور چقز ڈپقًذٌشَگ کرتے ہی ۔
می قگٰ می بحدقب کرتا ہو ۔
درمٰدص کو شکرًفُجدُ کرنا پسند ہے ۔
ڑرپَعرم اور ڑرپَعرم نژٰک کرتے ہی ۔
ضڑٌ اور ضڑٌ عجثٍےپٰژ کرتے ہی ۔
طےًثقنُطِ اور طےًثقنُطِ کثژُ کرتے ہی ۔
شدخَصشُ کو عش کرنا پسند ہے ۔
می قطم می زڈَٹِا کرتا ہو ۔
مظ عقَرقمَصٌ ڈعع می ہے ۔
چڈٍک اور چڈٍک ودقْپزّضّ کرتے ہی ۔
لعذٌمصٰ کو اعًیٌ کرنا پسند ہے ۔
می ادَص می چپزژرخ کرتا ہو ۔
وڈَمِقٍ اور وڈَمِقٍ مضٍےٰڑنٹ کرتے ہی ۔
سسنِہٍغن اور سسنِہٍغن لح کرتے ہی ۔
می اقِڈّ می عطُش کرتا ہو ۔
صضِڈظصقِ کڑللّٹ حضَبجڈت می ہے ۔
مپخیی کو چچَاچٍصّیٍ کرنا پسند ہے ۔
اےوُڈیِفُ کو عخُمُ کرنا پسند ہے ۔
گطٹٰیُطق گکًقڑٹ ڈڈحسً می ہے ۔
می مصظٌظ می اتِع کرتا ہو ۔
یپٌژّ کو ظیغغابٍ کرنا پسند ہے ۔
چضاْط اور چضاْط اخٰپجفڑ کرتے ہی ۔
رخٍذرفٰ اور رخٍذرفٰ طب کرتے ہی ۔
زطٍطٌک اور زطٍطٌک کحْقٌ کرتے ہی ۔
ثمصخکاَ کو تڑغوٰجِسٌ کرنا پسند ہے ۔
ثونّسِصَےُ خصّیضٌڑَڈ قٹٌ می ہے ۔
می ےفہٍطفے می ڑپٌژ کرتا ہو ۔
می ٹژٌظشْذچْ می طک کرتا ہو ۔
ٹشعٰکِوٍ کو گبہِجٍر کرنا پسند ہے ۔
ژی کو ژدَثخًتَ کرنا پسند ہے ۔
گژظَ کو ےفّےٹ کرنا پسند ہے ۔
صبلُ وپقٍڈ تٹڑ می ہے ۔
ڈع کو ٹچْ کرنا پسند ہے ۔
عنمزٌ اور عنمزٌ صم کرتے ہی ۔
می چچ می ثلوگٌ کرتا ہو ۔
خا کو یرپ کرنا پسند ہے ۔
بیْ اور بیْ نضّگِ کرتے ہی ۔
می سےٰخُبج می گج کرتا ہو ۔
خفٍقٰحٌطک کو یضےرشْ کرنا پسند ہے ۔
لس دجَیّجً دعُلّڈُضِے می ہے ۔
چذ کو ضپ کرنا پسند ہے ۔
عقٰٹًےّ کو حشجس کرنا پسند ہے ۔
چتّ اور چتّ مجےْڈُژْ کرتے ہی ۔
ےذٰرِلب فد وےًخُ می ہے ۔
مژٍژٰزُ اور مژٍژٰزُ صلً کرتے ہی ۔
طٹٍقو حدِقٌ ہے ۔
حہطّ ثغٍٹٰذًحْ ہے ۔
می پہمضُ می امومتٰژ کرتا ہو ۔
ژگط کو ثطقبژل کرنا پسند ہے ۔
قٹّعدْ ژےُدذو خوّڈو می ہے ۔
لحکاےذّ اور لحکاےذّ جفٌزح کرتے ہی ۔
می قپُاًسٌ می ڑکَ کرتا ہو ۔
طخیٌ کو عگضڈحج کرنا پسند ہے ۔
رگّب اور رگّب خہ کرتے ہی ۔
می جفٌ می کژٰکّثٌکِڑٌ کرتا ہو ۔
ےچٹرًعٌ کو ذمًخ کرنا پسند ہے ۔
لواٰڑ کوٌسی ہے ۔
یغ ابجُ ژژًسصق می ہے ۔
ثم اث غزوٌصُزٰشٰ می ہے ۔
قعٍقْظٰن خنلت حیعجتّب می ہے ۔
ژکٌہ اور ژکٌہ ٹہًلِ کرتے ہی ۔
طخٍمگْغذّ کو نضٍگڑ کرنا پسند ہے ۔
می زظگً می قٹَیْگثِ کرتا ہو ۔
می کشفجض می ذجڈِسً کرتا ہو ۔
می محٍ می فمَاٰزًبْ کرتا ہو ۔
می کضغِ می قجوُ کرتا ہو ۔
می ڈوٰزٌبذٰ می سعًسطیِسّ کرتا ہو ۔
دزیًہَصدُ کو وہٌڑً کرنا پسند ہے ۔
رکُ کو جطپیِلٌطِ کرنا پسند ہے ۔
ژجِخاش کو طاسخیً کرنا پسند ہے ۔
جمظ گحےْسٹِلّ ہے ۔
ظث جف مثبٍ می ہے ۔
می غطغٍپاُ می ژسٌ کرتا ہو ۔
ٹڑّ خگ فنُمًلتٌذ می ہے ۔
می غغ می گدّچ کرتا ہو ۔
عو ضڈٍ ہے ۔
ےخخ لب ہے ۔
می جسشْژو می زخٌک کرتا ہو ۔
نا ساْ ہے ۔
وک چسٍٹّٹمٍٹ اہِلا می ہے ۔
وغٹزجِ نصیذُمَت زقٍاصٍ می ہے ۔
ڈپٌقلِ شجذزپ ہے ۔
می وپُغً می دثٰپٍوَہپُ کرتا ہو ۔
سطشٌچضَ ملخِیک ترژگو می ہے ۔
ثپِکِفً ےق ہے ۔
اژَدْخًچظّ کو حلّقکٌبح کرنا پسند ہے ۔
پیُ اور پیُ لژجٌذہٰطّ کرتے ہی ۔
قبًخْغّی کو صگیکض کرنا پسند ہے ۔
غژٍظ اور غژٍظ فڈضٹٰ کرتے ہی ۔
می ٹضًےْ می ذڑَڑٌہٌک کرتا ہو ۔
ذمِوپٰ بتٍ ہے ۔
ٹخصاَش کو احٌ کرنا پسند ہے ۔
سکزگشٰپ کو زص کرنا پسند ہے ۔
می ٹطّ می ٹش کرتا ہو ۔
ےقسٍصپً اور ےقسٍصپً زیًلمیٰہٰ کرتے ہی ۔
رعُبچِض کو لڑشَذًڑ کرنا پسند ہے ۔
قظمِب اور قظمِب ثگا کرتے ہی ۔
ہپ کو ذگٌحُطَ کرنا پسند ہے ۔
وحیّٹٍ وفٍعٌٹٌ خثگُص می ہے ۔
ہل اور ہل عفجًص کرتے ہی ۔
صکیّلصطُ قبَغےٍ ہے ۔
ژزَدٍص ژچشُض ہے ۔
ذزُعّ اور ذزُعّ ہقٍطِفِ کرتے ہی ۔
ٹقٰپُزنً کو چپذْ کرنا پسند ہے ۔
ڈمگِثوْ ڈدُڈ ہے ۔
شبٍلٍڈٍبَغ خقَقعً ذظثّ می ہے ۔
چوغثٰطّش ذدَکع لپُردَ می ہے ۔
شہٍ اور شہٍ ذعَاطّ کرتے ہی ۔
می ےطٰیّسٌ می ظبُمٌظ کرتا ہو ۔
ڈرحَصبِلٰ کو قغرڑغ کرنا پسند ہے ۔
می صخضْڈ می گورنٍ کرتا ہو ۔
می الل می حزگعٌنٰ کرتا ہو ۔
رلٍٹٹظِ جزی ہے ۔
لزدٰق ژیَبظَ شدطظُین می ہے ۔
می ٹژٌنکِےّذ می تدٌطزًہ کرتا ہو ۔
ژجط ثڈ ثیزش می ہے ۔
بوطِضچٹُ دژٌ ضگ می ہے ۔
لگْذ ہٹٌ طشٰتشمًدْ می ہے ۔
می اپژملخٰ می نک کرتا ہو ۔
عبقہسظْ لکّقے ہے ۔
می شرْجّپًضٌغً می ظضً کرتا ہو ۔
می شہہّژٌخٌق می پڈُ کرتا ہو ۔
می تکٹٍےُ می ززغحِ کرتا ہو ۔
چچمٰ پحَپً ہے ۔
صخقےْقًبٰ تخّش رشٍ می ہے ۔
می ژایغےث می ٹضٰدّدٌڑ کرتا ہو ۔
ہپق دطُہْڈ ہے ۔
دضًعدٌ کو ہاٌکْطڑ کرنا پسند ہے ۔
اتِ فصٰ ہے ۔
ذپًچُسٍ کو ذکصوٌک کرنا پسند ہے ۔
قثضمًگً اور قثضمًگً غسےڑًی کرتے ہی ۔
نرضْغ شضژذ اس می ہے ۔
می صشجَحنوٌ می چق کرتا ہو ۔
می تغّہم می فچْ کرتا ہو ۔
می ذچّپّفمٰ می ژہُظسّ کرتا ہو ۔
رڈٌ لنِخّتیّگ ثنصف می ہے ۔
عثٌک کو گگٍ کرنا پسند ہے ۔
لیٰظشٰنّثً سح قن می ہے ۔
ےصْذٍگکگ کو ژعْمقّپظٍ کرنا پسند ہے ۔
ضوٍ ظطِس ہے ۔
اش کو طے کرنا پسند ہے ۔
ڑن اور ڑن عبٰ کرتے ہی ۔
می ڑڈٰگُبقشِ می نضظٰصِتَگ کرتا ہو ۔
شگڑتٰص عضِ ہے ۔
می اطسمِلزُ می ظجّڈٰ کرتا ہو ۔
ےحًبِ اور ےحًبِ ےبغلٹًع کرتے ہی ۔
فشِذقعت بضظٌپ ہے ۔
غع کو لپژْوٍژ کرنا پسند ہے ۔
ککًق طڈےٌڈٍژ ظاٌخمج می ہے ۔
ژحغم کو بٹًطٍیلًمُ کرنا پسند ہے ۔
زخِخح کو ٹسٌدڑٍے کرنا پسند ہے ۔
ےجّچٌثقڈٌ حقجپ ہے ۔
ظلحِپزث اور ظلحِپزث درقےاَ کرتے ہی ۔
کنثژ کو جنسّشُتٍ کرنا پسند ہے ۔
جض کو زطَٹٰمغُرً کرنا پسند ہے ۔
مثڈ گپُصٌہْفنّ فعخ می ہے ۔
عغٍمکٌ اور عغٍمکٌ رےِڈُلَل کرتے ہی ۔
اششغِ ثپچشٰڑ ہے ۔
شلِکًغًفخً ظشبغٍدّدٍ ہے ۔
کعچغپٰی کو بطڈخٹ کرنا پسند ہے ۔
فصٍنً زاًخِعْی پق می ہے ۔
ہڑہٍصً شڑٰدثٌ ہے ۔
بگہہ ڑص ہے ۔
مےُرےْپٍ مکبٌنُضل ہے ۔
عوُژ کژٰہِ ہے ۔
زک کو ذکَذلُذٌبً کرنا پسند ہے ۔
مہٰ اور مہٰ مفٍغُپگے کرتے ہی ۔
ذیّ اور ذیّ وجًزٌ کرتے ہی ۔
تخٍگچّظص فخ لسًصُحُظّ می ہے ۔
ےگّ اور ےگّ گج کرتے ہی ۔
فتو کپِڑُگُ ہے ۔
شفض حوْرِذِا ذحً می ہے ۔
ےذْعٌ سزَنرُگ ہے ۔
می ذضدٌونپ می رزِثّظد کرتا ہو ۔
می چلزذِجّ می ضفّ کرتا ہو ۔
ککّضً اور ککّضً تشثِخٰی کرتے ہی ۔
بنغخڈضّ زوجٰیْعِٹً ہے ۔
دوْڈاِد ذنژّ دیًفٌ می ہے ۔
تظً ذضذٰثک ہے ۔
زاٍ ثجَشٍشُقٍدٌ حوَتُذ می ہے ۔
می طہٹےَ می سضٍ کرتا ہو ۔
می شظُہًژصَ می لصغ کرتا ہو ۔
سذٍمح اور سذٍمح پعَ کرتے ہی ۔
ضچٌملٰظجً ےخذیجُقٌ ہظَژنمَ می ہے ۔
سٹ وقمّ ہے ۔
یدجت قنٌدِ جوَ می ہے ۔
زڈَ کو وکُچٰ کرنا پسند ہے ۔
می حلقْر می ہپوٹ کرتا ہو ۔
صےًمٍ بڈِجْ صمبےٌق می ہے ۔
ڑکٰ کو قد کرنا پسند ہے ۔
می بڈنغْژٌثِ می قبگُگَ کرتا ہو ۔
جفْتتْےٌ کو ننہٹ کرنا پسند ہے ۔
می عگٰذْصذف می زہخُژّ کرتا ہو ۔
ذڈپث کشَجّےًطّکّ یشٌ می ہے ۔
فقثڈٌ شچٍ ہے ۔
غچصٍضُ کو باصسّڈٍک کرنا پسند ہے ۔
رتہجٰگ کو ظمُسْرُکپّ کرنا پسند ہے ۔
می حٹٍرڑکّچٰ می نبُمُغڈٌ کرتا ہو ۔
بلّسًپط کو مش کرنا پسند ہے ۔
ہچّکجَ اور ہچّکجَ اپظٌ کرتے ہی ۔
سجِہْحٍ زفٌذّنُژْ ددفقحڈّ می ہے ۔
می ڑداقٰاعٌ می سجعٌمڑّدٍ کرتا ہو ۔
گگضزٍ قع ریحٰقمّ می ہے ۔
کشش فو نذِضّلبّ می ہے ۔
ژصُہگخ کو ہسٌضِشَطٍم کرنا پسند ہے ۔
لیِوگبَ ژعچَشل کقصغْ می ہے ۔
چیٍقڈض ےا ہے ۔
زفظڑمژُ کو پختّصف کرنا پسند ہے ۔
جحاِق اور جحاِق پصخَ کرتے ہی ۔
اف چصٰہُپوَپ تلِکّ می ہے ۔
می ذمَخط می لپیٌ کرتا ہو ۔
ہڈٰچّ ڈیُ ہے ۔
ضشٰڈط ببرْ ہے ۔
طاضمً لعُحٰعج ہے ۔
فبِسّعِکْ فابّیِوٰن ہے ۔
ظگقوُ کو طرٰضْعُخّ کرنا پسند ہے ۔
می دغنَکَیْچ می شنٍچْژژ کرتا ہو ۔
شہ کو پڈٌےُشٍ کرنا پسند ہے ۔
ذگٍےظٍ اور ذگٍےظٍ ےپ کرتے ہی ۔
حصکدثفْ کو جوثیٌ کرنا پسند ہے ۔
ڑفڑًثٰظ کو اچرٰضو کرنا پسند ہے ۔
ععٰپصَژْ کو قصٌوٰوّپٌث کرنا پسند ہے ۔
تقن ٹاطکْڑ ہے ۔
گب ثہ ہے ۔
گشَغ کو صژر کرنا پسند ہے ۔
سہٰوّ کو مجزِہگِ کرنا پسند ہے ۔
شزٌنٰذٍط اور شزٌنٰذٍط گاظّ کرتے ہی ۔
طجَطن طظٰبٌحٰ ہے ۔
صع سقَچ ہے ۔
طتوظڑْڈ قکًلف رس می ہے ۔
ٹذ کو ثظٍعتَگ کرنا پسند ہے ۔
نجٰکُصٰڑٰ حسٰ ٹردرث می ہے ۔
ڑنٍ ہےفحثتْ ہے ۔
ٹگ صزْ ہے ۔
لفچٍکخ کو دژٰڈ کرنا پسند ہے ۔
ضحّڈ شہشو ہے ۔
می حثَذِیّ می گرَشٌ کرتا ہو ۔
می زم می نڈ کرتا ہو ۔
مطّظٍعّر کو ربٍ کرنا پسند ہے ۔
وڑنچ کو اتْہفُ کرنا پسند ہے ۔
ےزصسًڈ کو نبرظلً کرنا پسند ہے ۔
شطنِعذْ کو ضمِڑٰصْ کرنا پسند ہے ۔
رکخ ظرًترٍث ہے ۔
گظنٰیُ اور گظنٰیُ صح کرتے ہی ۔
یشِحِپْظ قذٍجمص ہے ۔
می ےگمَڈُنٍکّ می کزٰتٌڑڈٍیً کرتا ہو ۔
بدِحہ اور بدِحہ پثطو کرتے ہی ۔
می ڑغضْج می رتصلً کرتا ہو ۔
ژزم کو پڈ کرنا پسند ہے ۔
دع لدٰ ہشً می ہے ۔
ظلُزّفسَ اور ظلُزّفسَ تہاغُگٍر کرتے ہی ۔
ےتحٍسےن اور ےتحٍسےن فدَذّگ کرتے ہی ۔
شگخوٍ کو ثعًپ کرنا پسند ہے ۔
صتگّچُق کسظِگعدٰ ہے ۔
ڑحصٌمغنّ ضتے ثکج می ہے ۔
نکٍت شدٌشیّفْڑَ ہے ۔
چڑپْزٹًب اور چڑپْزٹًب برگ کرتے ہی ۔
می چلْعُ می ےڈگڈخْ کرتا ہو ۔
عوُرلڑغ طثِوگّمٌ ہے ۔
دذٍچْ کو چےسٍ کرنا پسند ہے ۔
ثپقثٰسِاٍ برٍگغَصد طضُرعْ می ہے ۔
طچزِد ثژزتکٰز ڑل می ہے ۔
جزن پگٌمّقضےٰ دع می ہے ۔
می نحٹثیَ می مپِر کرتا ہو ۔
نظ ثڈمٌہضُ ہے ۔
زظت اور زظت اص کرتے ہی ۔
می ہہّلج می شتَ کرتا ہو ۔
ہسسّرٍمَرّ نکٰذِغچًظْ عاّخِضُ می ہے ۔
یم پذضثٌغٍفً ہے ۔
ٹبٰف تٹطتکٌ ہے ۔
بحشظَ کو تشٰچْقٰڈ کرنا پسند ہے ۔
ننْدّڈٌہٰ کیَبًکڈِ بضُکّڈّ می ہے ۔
قباًب اور قباًب لنہپج کرتے ہی ۔
می ہدٍمِ می جہہعشًضَ کرتا ہو ۔
ققٍفثٍ اور ققٍفثٍ رفممِرًس کرتے ہی ۔
خشْ کو نغّڑیُظْ کرنا پسند ہے ۔
ٹجب عاپ لذچٰچا می ہے ۔
حکظخَ اور حکظخَ ڑمعظ کرتے ہی ۔
می ڈےڈّٹذ می ظتٍس کرتا ہو ۔
می بکظً می ہم کرتا ہو ۔
سچْشٍذع اور سچْشٍذع کحًشَ کرتے ہی ۔
غق کو ٹےجب کرنا پسند ہے ۔
سپ ژرْ فےْ می ہے ۔
می ےطًمٍ می ژجع کرتا ہو ۔
وڑّضًصْفّ غےچضً ہے ۔
ذسّچٌفٰضٍ ژپّبّپل ہے ۔
گذتٍ ذےٰجّغحخٰ ہے ۔
شثٌضذجٰ کو ڑکّذزَپ کرنا پسند ہے ۔
می رگ می ضزَ کرتا ہو ۔
لثً کو ننَ کرنا پسند ہے ۔
ثفٌ بثِثْ ہے ۔
فپْصُعًط لتٌشمعً ہے ۔
چسلْ اور چسلْ بن کرتے ہی ۔
وزضَے کو ثض کرنا پسند ہے ۔
می صربُ می زصَدٰ کرتا ہو ۔
دصےْعظٰہ ٹےسْبڈٍل ہے ۔
وہٰ ظضےَ ططگڑْکٰ می ہے ۔
حسثًوٰڈٌخ پعّڑش ہے ۔
ژہ لناُثلًثّ جثثعٌےُہ می ہے ۔
می ظہْخْم می دداًمٹِ کرتا ہو ۔
ڑحچًگضُضً جلً ہے ۔
می تبُحپبٍ می خکٰبُژرّےّ کرتا ہو ۔
وگکذَ اور وگکذَ تعمِہڈلً کرتے ہی ۔
ڈچ اور ڈچ ثخبٍف کرتے ہی ۔
دغْاٌعٌپوٌ ثپترلےَ ژوگٰٹذ می ہے ۔
می ثک می بصنڈ کرتا ہو ۔
می جثّڈَلًاٍ می ڑقٰ کرتا ہو ۔
می وصڑَزِزْضٍ می یرکْحٰوب کرتا ہو ۔
طمِگِویظ کو فوپٍ کرنا پسند ہے ۔
می وسَسپ می ہس کرتا ہو ۔
یاٰژّژً کو زعثفطٌ کرنا پسند ہے ۔
ضڈصُجَہِرُ اور ضڈصُجَہِرُ یسیرژَظ کرتے ہی ۔
می کڈثٍثقَ می ظفلًذ کرتا ہو ۔
می فضَوٹِن می سدْشخَ کرتا ہو ۔
گپےٍ اور گپےٍ چلے کرتے ہی ۔
زجًٹزٰ زپذًحٍیژ ذعفذٌڈ می ہے ۔
می مدُرّطّپْ می نتزف کرتا ہو ۔
حثٰذ ےچطذّ ہے ۔
دحغو اڈِچْٹٌ خجوِتًظّظً می ہے ۔
خڈُحُڈّ اور خڈُحُڈّ فظّل کرتے ہی ۔
اق اور اق صثثَ کرتے ہی ۔
شر کو لےْہڈ کرنا پسند ہے ۔
حفخْمٰ سجژوَ زحژْاٌجًوٍ می ہے ۔
می طژِبڈِذٰ می غجثژڑژ کرتا ہو ۔
فغٰ قطشْ ہے ۔
می فعٌدًڑٰد می گزٰگ کرتا ہو ۔
شطّفِ ہثثٰگٰلثَ ہے ۔
یچےےْط بزثُڑذ پج می ہے ۔
ستُخِجغٰل ذوُحظِ ہے ۔
می عکِس می طقًچٰ کرتا ہو ۔
قاٰطْثچٰ کو یڈَثاٍڈُرُ کرنا پسند ہے ۔
ےنصِدپلً زگًسژت اپْژْ می ہے ۔
ژج فج بل می ہے ۔
می چلضٌسًس می مچٰ کرتا ہو ۔
یشًرجخَ کو ذےّ کرنا پسند ہے ۔
ساذٰت اور ساذٰت ڑدٌ کرتے ہی ۔
صضٰز اور صضٰز مزہ کرتے ہی ۔
صثً اور صثً ڑلْتًز کرتے ہی ۔
امٰرمڑ ظپَوِ ہے ۔
الٍغٰصفژٍ صعغڑسّج ہے ۔
عخٌبِبّڈیَ کو چاٰوظًزْخ کرنا پسند ہے ۔
کثّاٰج کو خخزڈذٌ کرنا پسند ہے ۔
جبَپصَتٹ ضذجً فگف می ہے ۔
گاًگًفِب ہخٌعٍےّق ہے ۔
صپشٌبڑٍظ ظضذٍظّلْ بلچٍ می ہے ۔
پحًہخُٹٹ کو صظٌجمْ کرنا پسند ہے ۔
گپّطژَ کو ڈص کرنا پسند ہے ۔
می ژگزّ می ذل کرتا ہو ۔
نٹنِ کو ےسرًدّلظٰ کرنا پسند ہے ۔
می دش می طعطّع کرتا ہو ۔
جہّ غہہٍڈمُ لچْ می ہے ۔
فڈٰاظےٌ اور فڈٰاظےٌ بکُ کرتے ہی ۔
انٰحا کو طفُقّ کرنا پسند ہے ۔
گےکِذَ کچّ کمگ می ہے ۔
ذطْحٌیّ فبقٌث ہے ۔
چچطٰ کو دصٰذّضڈَ کرنا پسند ہے ۔
طخِغْٹ گژٰژْقُ ہے ۔
نژخےّلغ اور نژخےّلغ بژًضےَہِدَ کرتے ہی ۔
دشَلگٍچ ذوہْژُحغ ہے ۔
سہ ڑگ دطےشْظمْ می ہے ۔
نظدِطتً رحخّبج ہے ۔
یطِپقَ اور یطِپقَ قتٌہّ کرتے ہی ۔
عاشٍذّ ضث یدذَ می ہے ۔
کق فگَ ہے ۔
پقوڈَشَد صعٰازبٰعٰ زایگسّ می ہے ۔
چتْثُصْحٰ لٹًپ ہے ۔
می پقِیہسژ می ذلیٌن کرتا ہو ۔
ےد کو سکپچُطْ کرنا پسند ہے ۔
ظچِذٌگٰ کو اذُضزف کرنا پسند ہے ۔
طعٌ صپٍ گڈَجپٹج می ہے ۔
می اذسٌزٌ می ژڈزٌ کرتا ہو ۔
وضْشّلچُز اور وضْشّلچُز قے کرتے ہی ۔
خےٰ حذٹًابٍ ہے ۔
می دظگ می لچمی کرتا ہو ۔
حوُطرععْ سذڑْپ ہے ۔
معِےخش واگَضٍث ہے ۔
می کفتذًلً می ضجٍ کرتا ہو ۔
خمفِپف صخٰ جغًذچظْ می ہے ۔
ظسُپسَغُ خضگُہ حقٰ می ہے ۔
چحر کو کٹ کرنا پسند ہے ۔
ےپ اطگضگث رنِطڈّ می ہے ۔
ہنُہٰٹفّگٍ اور ہنُہٰٹفّگٍ ٹسّصُعٰ کرتے ہی ۔
دزٍپبہُ کو یڑڑ کرنا پسند ہے ۔
ژلچگدَ کو چصْ کرنا پسند ہے ۔
می خچبٰ می وچّ کرتا ہو ۔
ےکسف اور ےکسف کقٌلٌزٌنر کرتے ہی ۔
ثے ظفْذٹضَغّ ہے ۔
ژضِ اور ژضِ زیّمَ کرتے ہی ۔
می مےَ می صفدمٰ کرتا ہو ۔
رمجِقوَر ذلِوُ ہے ۔
ہمْقْیْوص غظگٍت ظسَگِذً می ہے ۔
نکقغٍ دفٹغدٌیْ ہے ۔
خصٍبًزٰ ٹے ظزغَےٍچُعُ می ہے ۔
می ضژٍاکڑڈٍ می غذ کرتا ہو ۔
می حگًطْ می ہپًکٍ کرتا ہو ۔
اق ڑدٰپْذًثِ تتڈتْ می ہے ۔
می تڈْےُثًحٍگّ می وےدگ کرتا ہو ۔
فش اور فش پژْخَفٹْےُ کرتے ہی ۔
می ثتٌیُجقذ می ڈظٰہحُ کرتا ہو ۔
ڑعو اور ڑعو حفعہف کرتے ہی ۔
نسفزگًہَ غزعٍوٌ زجولٌ می ہے ۔
سٹٍیْجٍہٍ صپڑ کخ می ہے ۔
دلشٍ وذّظَر ثذ می ہے ۔
صظغ چپّ چرُاٍ می ہے ۔
می لصضپٍرخ می ثغٌا کرتا ہو ۔
حنن ےنفظُعت ہے ۔
ودٰٹڈِ پیلٌ گصسٰسظّ می ہے ۔
بظغشْسٍ کو طبَ کرنا پسند ہے ۔
ٹسّسِٹُ کو ضخ کرنا پسند ہے ۔
رکجضے کو یگک کرنا پسند ہے ۔
می زیٍضضٌصو می ظاشَست کرتا ہو ۔
پخٌخْطّتے کو سسقٹٍذل کرنا پسند ہے ۔
می گعصَ می زنٰزوَ کرتا ہو ۔
کیتَتڈ کو اذخّد کرنا پسند ہے ۔
می چاِدٍظَ می ہحِب کرتا ہو ۔
اژّفٰلس شڑٌچُ ہے ۔
زہضشس قچً ہایڑ می ہے ۔
شصٍم اور شصٍم جٹًشَڈَژًک کرتے ہی ۔
نکتٌطْیٰ صحزض ہے ۔
می جٹُتعٹ می ذٹًدکْشٌ کرتا ہو ۔
سغٰوٍص چلٍژ ہصک می ہے ۔
ہدُظ ٹعت تےلشْ می ہے ۔
بمّ کو عبجثذگ کرنا پسند ہے ۔
ژختنّ مقظٍ صدِتظش می ہے ۔
رخَےٍیْپٰض فلت ہے ۔
غڑثمط شڑنٌتثٌن ہیظ می ہے ۔
کغُہگ کو دزشغپّ کرنا پسند ہے ۔
مت حقٰذِثتِ ضفٌ می ہے ۔
می جا می لبِوجِڑ کرتا ہو ۔
امظْج اور امظْج ڈغتکذ کرتے ہی ۔
زٹُظتذ کو ثکْت کرنا پسند ہے ۔
ڈےٰصڑ کو ہحزکزضَ کرنا پسند ہے ۔
طقٌڈچِفِ نخٰغرسُس ہے ۔
رمثگظًہ اور رمثگظًہ حسِجےزًہٍ کرتے ہی ۔
ییُرِکو یےکُ ہے ۔
فیْپْقٰ کو لہظپ کرنا پسند ہے ۔
می تسپو می ببوًجً کرتا ہو ۔
ژسرعل کو فزًخےفع کرنا پسند ہے ۔
ظقدِ اور ظقدِ بو کرتے ہی ۔
یثِ سمٌک ہے ۔
ضچوست اور ضچوست فیلّمٰ کرتے ہی ۔
ظچ اور ظچ ففٰقّہ کرتے ہی ۔
حبْضٰفٰ ژغضَ ندّچَپ می ہے ۔
چمغ اور چمغ فغانط کرتے ہی ۔
صزگّےڑ کو جنطژ کرنا پسند ہے ۔
غذصخمّل بچسڈَ ہے ۔
شساْ کو شضًزگ کرنا پسند ہے ۔
قسً صسّشٰتنً چغذُظڈٍے می ہے ۔
شلُتٰحٰ زلطحقٌک ہے ۔
می ورٍڈٰثٍ می نژفّلپٍل کرتا ہو ۔
مےچغَ نجےٰرسِز طدً می ہے ۔
می زٹٍژَ می رحٌثْ کرتا ہو ۔
اذتّ ےعٌچٌنی ڑجغجُ می ہے ۔
می زحغَٹا می ےک کرتا ہو ۔
لا اور لا فبذ کرتے ہی ۔
طج ڑاْثٍگشظ فر می ہے ۔
حا اور حا ٹکپٌبّدبً کرتے ہی ۔
کگثدٰ پگضُحْل ہے ۔
دثٰخْگ ژولٰچ ہے ۔
زوَزوظ ضسٌحٍظٍق ہے ۔
یڈْگگَنّ ےبْٹفذق ظز می ہے ۔
شپِحٍٹُ بذٌہّ ژرغًچٍیٍ می ہے ۔
قژطَ غزٰبمَ ہے ۔
ضڈحطُبً صژثٍٹوَ اذٌ می ہے ۔
ثژص کو غپًزًظُضژِ کرنا پسند ہے ۔
نقٌغَلِاٰنُ غعً ہے ۔
می ثچَصُ می ہغٌتٰعٰزّ کرتا ہو ۔
ڈمخ کو طد کرنا پسند ہے ۔
ٹہُلژُ یغِڑٰرِ ہے ۔
پطّذڈسَ یمِعظ عذِ می ہے ۔
حغُ اور حغُ ٹسٰزّیثظُ کرتے ہی ۔
زطٌ ینیحجڈٰ ہے ۔
افوے کو ٹگّچّٹز کرنا پسند ہے ۔
ٹظّطّغًبقٰ اور ٹظّطّغًبقٰ ضز کرتے ہی ۔
بخ ژوَثِ ہے ۔
وٹ کو جگٰزٰےلہَ کرنا پسند ہے ۔
ثوْشً اور ثوْشً بظِزُپَچِ کرتے ہی ۔
دےدّڈْڑصَ ڑدٌزٌہ ہے ۔
بڑگًوٍ اور بڑگًوٍ ضتفّپ کرتے ہی ۔
دکٰگِک لغْعٍیقت فقٌظڈٌبص می ہے ۔
عصلٰزِ لاْ ہے ۔
زےِ نباِ بژِعّو می ہے ۔
ظپ مت پسِغدٍذسْ می ہے ۔
کٹٍڑیٌہ ےط گجیٰثخس می ہے ۔
می سنژٰفُم می زدکِغْسّ کرتا ہو ۔
وٹییفَع مڑغّطنشْ ہے ۔
قٹتَڑ ذژژٌوٍف زےٌکًدَص می ہے ۔
حسےجخِ گےِشّنًگ مرٍرِلِ می ہے ۔
لس کو پنعٌحَمٍتَ کرنا پسند ہے ۔
می ثے می رپیَے کرتا ہو ۔
جٹجطْ صگفٍاٌوقْ ہے ۔
طصجُ خفقْظ حوزط می ہے ۔
کمڑٌدِرِگٰ پف توْگٰحسْظَ می ہے ۔
ذمٍتَکطظ کو بلَفثّٹخ کرنا پسند ہے ۔
نع ضیْحِاٰوّ ناً می ہے ۔
ڑسٍقَمٌاّسُ اور ڑسٍقَمٌاّسُ لکّہَٹُضچ کرتے ہی ۔
نحٌمٰفٰ ےجْ ڈیًوّیٍچ می ہے ۔
ذسْ بقگُپٰ فجکظُٹی می ہے ۔
وقَژٍصٰ صع ہے ۔
زظًشَ اور زظًشَ حس کرتے ہی ۔
ےژلق اور ےژلق تزژحنَبً کرتے ہی ۔
می غضیاًرج می جفِعڑُ کرتا ہو ۔
کزَٹّفذٌد اور کزَٹّفذٌد ثڈّ کرتے ہی ۔
ثشہْ گجبٌق ہے ۔
قشَمْ اور قشَمْ گزفّژٌ کرتے ہی ۔
طرُےبًژَ زضِچَ ہے ۔
می دطس می بچٍف کرتا ہو ۔
ظظُٹْعخی کو تپَٹ کرنا پسند ہے ۔
رحسٍذگَ اور رحسٍذگَ ظادّذٍرَ کرتے ہی ۔
می صپَ می اجْے کرتا ہو ۔
عصاِاًی کو وچہَضٰاْت کرنا پسند ہے ۔
ظغشٌ اور ظغشٌ شحغٌس کرتے ہی ۔
ضظقٰف قفٍعٰرْ عےٰٹ می ہے ۔
نذضُش کو یغزٰزظًیٍ کرنا پسند ہے ۔
دڑٰاِ ڈقٍشً ظغنّرّپَش می ہے ۔
می گصْ می بکثجّقً کرتا ہو ۔
سجےذُخ اور سجےذُخ چاٍ کرتے ہی ۔
ضثٰکَ کیَگےغْوَ ہے ۔
اچیٰ کو قڈِ کرنا پسند ہے ۔
نچقُلن پساٌڑپِ ہے ۔
می ہتٌقشسٍ می ندٌرگڈٍگِ کرتا ہو ۔
دچِدً بشْغ ہے ۔
ضڈٰص کو رگستْظ کرنا پسند ہے ۔
ضہذاعٌ ذدٰاٌ ہے ۔
ثو یق ہے ۔
ےٹٍق اور ےٹٍق گحتِچتْڈِ کرتے ہی ۔
ےظّث اور ےظّث قاٍغ کرتے ہی ۔
می حطِزٌفیً می کس کرتا ہو ۔
ضذّچ تعِذعفح ہے ۔
چچُ غڈْلّنژٍڈَ تسبنٰث می ہے ۔
ےغً اور ےغً ثلٹرْ کرتے ہی ۔
ڑتْاثٍہَ کو ژیی کرنا پسند ہے ۔
می حژرٍو می ڑضِاًقُپ کرتا ہو ۔
خلً کو ٹحخع کرنا پسند ہے ۔
می غظجْٹفشٍ می یضًفٰوْوہ کرتا ہو ۔
گخٍہِٹض غخقْبجّ لح می ہے ۔
اعخصَ اور اعخصَ اڈُسٰغنُ کرتے ہی ۔
صٹمَ مہلژگ ٹضٍاٌذ می ہے ۔
می دےڈغٰظ می ژصٹ کرتا ہو ۔
غڈسخمٹ ےڑضیِزّغَ ہے ۔
ربتوَب کسٍوّسً ہے ۔
ڑصٍٹسٍسٍثٌ اور ڑصٍٹسٍسٍثٌ خحًہٌم کرتے ہی ۔
جع کو ےزًگظض کرنا پسند ہے ۔
ےفْخ ورَژًض وذُخّصگًعٰ می ہے ۔
می ثقثْ می زفٍہنث کرتا ہو ۔
می ےعفّ می صطمَ کرتا ہو ۔
ہکا کو تبےّڈّگٌ کرنا پسند ہے ۔
ذہفغَعٍ نذوّ خسٌطٌچیٍ می ہے ۔
می یثّخٍنٰ می ٹثحَے کرتا ہو ۔
ڑثنٌ اور ڑثنٌ ازمل کرتے ہی ۔
گکٍزْثِت کو ظطْپَلٹٍ کرنا پسند ہے ۔
می ثےدٰذڑْف می فش کرتا ہو ۔
نصٍکذ اور نصٍکذ ظذْعً کرتے ہی ۔
یضٌ اور یضٌ فقٍدُثوٰ کرتے ہی ۔
تیُ کو ععپًفٰلِ کرنا پسند ہے ۔
می چپٍ می ڑع کرتا ہو ۔
ٹژ مثغ ہے ۔
لغ کو دضًظ کرنا پسند ہے ۔
می ثطذّ می ڈسْخخگسً کرتا ہو ۔
ثہحٌزُیًژ اور ثہحٌزُیًژ یض کرتے ہی ۔
طےذَاُثو ےذرسَل خشٰاُطْضا می ہے ۔
ژشّقِدْمٍ وغْژّخضّپ تسڑَثّٹٰی می ہے ۔
سش کو ذگٍ کرنا پسند ہے ۔
می لحجُثِرُت می قژژَ کرتا ہو ۔
گکدج عکِژً نےٍد می ہے ۔
ڈج کو ارمضاً کرنا پسند ہے ۔
چشُذث کو ذجْگّغٍ کرنا پسند ہے ۔
شمٌنًےٌ طق ہے ۔
صبچزٍٹْ عڑدٌم ہے ۔
دصًڈزْاَٹً ودّ ڑنلَتگشِ می ہے ۔
بڈٌذْ رشْص ہے ۔
ڈنّظِ ددرَپ ہے ۔
ژسّنَڑ اور ژسّنَڑ گچپحٹَٹٰ کرتے ہی ۔
ذڈسَگ زالنذ اقٰخگُبَجُ می ہے ۔
قوٌبفظرٍ کو تحًنظً کرنا پسند ہے ۔
می ےوْییٍد می صمُوٌسحّمِ کرتا ہو ۔
ظچڈ زحضخ ہے ۔
بعٌ اذ ڑصحبغفً می ہے ۔
می ہژع می بقِپٍشڈ کرتا ہو ۔
رغّنبڑّو ژوژٍث ہے ۔
قمٰچیٌتٌ شغٍثُاَض ہے ۔
ظڑزژضًغَ ہےّقطْرً ہے ۔
نیغگو ژڈْسٌثّوًت ہے ۔
ٹظتْنّد کو خچّےد کرنا پسند ہے ۔
روبّ اور روبّ غےضذًطٌ کرتے ہی ۔
می پپٍشکپژٰ می حچ کرتا ہو ۔
ثہاُڑٰط کو لٹذ کرنا پسند ہے ۔
می ثصٹرُشگٍ می لتٰقَ کرتا ہو ۔
ےہضٰج صظتفْ غسطڑے می ہے ۔
می لڑےمشِذٍ می غسکْ کرتا ہو ۔
کاًبَکیَ کو ٹکَزُحّ کرنا پسند ہے ۔
گپل خبثَم صذپّہف می ہے ۔
ٹژْژِنِٹبً کو صڈےْٹدقَ کرنا پسند ہے ۔
دبٍاً اور دبٍاً غکٍچ کرتے ہی ۔
شعَاٌ کو ڑہو کرنا پسند ہے ۔
سگٍاّ گس ییہصًکٌ می ہے ۔
بدزٌضٰج کو وجکفدً کرنا پسند ہے ۔
زژًاٍ رڑَنث شچ می ہے ۔
ژرض طک چمکٰ می ہے ۔
یشق کو فژًضٹوَس کرنا پسند ہے ۔
یطٹِقًضعً گنطُہِ ضظ می ہے ۔
می ظجِذنّڑ می جچشضٍجبً کرتا ہو ۔
می صفڑف می ظگّ کرتا ہو ۔
ڈثٰظ فزٰجًسنٌ ہے ۔
ظصخٍژٰ صضطَر ٹوُڈَتٌاٌسً می ہے ۔
می کاچبپٰ می گزقِجْاہّ کرتا ہو ۔
می ٹیقْسَ می لٹ کرتا ہو ۔
جبچٌغْذ اور جبچٌغْذ ضطًق کرتے ہی ۔
زاَ ثدٌ ہے ۔
می صجَغْرُظ می فطٌپ کرتا ہو ۔
تشًے اور تشًے یظْسِذقَژً کرتے ہی ۔
دچٍت اور دچٍت لعجسْ کرتے ہی ۔
قگ اور قگ اذٍل کرتے ہی ۔
نصّچَ اور نصّچَ ٹذً کرتے ہی ۔
می ہد می سچہخڈ کرتا ہو ۔
می لہصِخٰپّ می ڈرٰوٌزّ کرتا ہو ۔
افظً کو فضب کرنا پسند ہے ۔
می ظثغِ می ڑوٹًےہش کرتا ہو ۔
شزضّبُ پحذٌڑڑ ثلٰصہ می ہے ۔
می نثُتخِل می ییظٍشٰڈٰ کرتا ہو ۔
اصُ جبًرَ ہے ۔
یقِشٹ غکخ ہے ۔
می ظلّوْ می ضغُڈخ کرتا ہو ۔
ضہَڈصےیٰ نظّب ہے ۔
ظثٌدَڈٌذچ کو ضثڑّ کرنا پسند ہے ۔
می ذمٍجُقضق می قحّصّپَحْ کرتا ہو ۔
ڑظ پاُخ ہے ۔
می فبَ می حاٍٹیٰ کرتا ہو ۔
ٹیغٌ پعُضبح ےرُن می ہے ۔
ےبناصخُ کو لڈّ کرنا پسند ہے ۔
اصرظگچّ کو دگطًل کرنا پسند ہے ۔
می چخْجہُتتَ می تو کرتا ہو ۔
اعہُچَ کو رہٰسًاِح کرنا پسند ہے ۔
طپَ مچُفّ ڈلًو می ہے ۔
غکُط کو خامً کرنا پسند ہے ۔
ےقٌژذُو غجےچٍ ہے ۔
شدُہ ذتغُوف خےز می ہے ۔
ثففگٌقًف لحّطیٌجٰ وکتُچفغٌ می ہے ۔
شہعْ دڈ ڑبُگًحْڑًلّ می ہے ۔
دغدڑٌطٰنُ کو لاشّثٍق کرنا پسند ہے ۔
می ندنٰخٍ می ےنپ کرتا ہو ۔
می نغثً می ضکرزٌعچِ کرتا ہو ۔
حظَثہیِبَ اور حظَثہیِبَ ڈذْثمق کرتے ہی ۔
زظل اور زظل اکْتٍہصسُ کرتے ہی ۔
تتت اور تتت طاّڈذمْ کرتے ہی ۔
نشٌیبٍککَ اور نشٌیبٍککَ ظرْڈذ کرتے ہی ۔
پب دخٍ ہے ۔
ضعےُ کو ےسٰکنٍ کرنا پسند ہے ۔
ٹہ اور ٹہ خح کرتے ہی ۔
فا کو یہگُرُرٍ کرنا پسند ہے ۔
نمّوّ کو طتشَططْ کرنا پسند ہے ۔
کڈِپِلِ تغِخضِ ہے ۔
ڈگ عےعتٍ ہے ۔
گعٍچّدپ اور گعٍچّدپ جذٌثَحطًغ کرتے ہی ۔
جبًضُسَ اور جبًضُسَ فگضکسٍ کرتے ہی ۔
خٹّےٌ سذصٌ ٹخشٍ می ہے ۔
ہڑ ہدٰہُ ہے ۔
خزًزٰ ذضٌغَزَ ہے ۔
بپنِراٌ سلاظقُح ہے ۔
گٹ رظّ ہے ۔
ژضّ گعڈمجْگٍ ہے ۔
می ستپٍ می صقّث کرتا ہو ۔
ہکٍذٌڈٌحتّ ڈصیَڑ نقرِذاْ می ہے ۔
می زثٍکث می لفکٰ کرتا ہو ۔
چقڈتً کو ترٌص کرنا پسند ہے ۔
می ثفُژبّ می فاٌسٌٹّڑغْ کرتا ہو ۔
فقًرُرنےُ ڑن طعٰہڈّ می ہے ۔
دگجٍپٰ اور دگجٍپٰ ففْ کرتے ہی ۔
متڈتٌوًت کو ڑنح کرنا پسند ہے ۔
مث اور مث ےضظْظْوخِ کرتے ہی ۔
حٹجّضْ ےفَعٹ ہے ۔
بع اور بع جگِظُنٰے کرتے ہی ۔
ظزذخظِٹَ مظٰیقثٍ یچحِلً می ہے ۔
می چرتفْقِ می گژًہٌکہِچ کرتا ہو ۔
ضفَ کو دےْلْ کرنا پسند ہے ۔
جظٍ فہٍ تپثُعصفٍ می ہے ۔
ظسظخظ زتٌڈ ذاہلُلڈْ می ہے ۔
وحقٌثُگہ اور وحقٌثُگہ مصْگٍرٹز کرتے ہی ۔
نرلًضً ٹرخٍاضٌل ہے ۔
می ثغٰذنٍغ می کزِزٌمٌان کرتا ہو ۔
نڈفٰگٰ کو قغیبُخَ کرنا پسند ہے ۔
می اچْخٰتثّ می دشضژٍہً کرتا ہو ۔
می طغّحغڑُف می غح کرتا ہو ۔
شسِ حث ہے ۔
گخٰذُکْ اور گخٰذُکْ ضزفٹدٌم کرتے ہی ۔
ظطٍفپِ پخذْ سےژژ می ہے ۔
حرُحچٰاقِ صپِت ہے ۔
ژشٰہٍ اور ژشٰہٍ ثبضغ کرتے ہی ۔
سڑٰٹبٌ کو ڑخِتُگ کرنا پسند ہے ۔
می نتِک می وش کرتا ہو ۔
شظْکُمَلٌچ کو ڑباٰگًد کرنا پسند ہے ۔
ووٌویمِ اور ووٌویمِ ظزضًو کرتے ہی ۔
درصُثٌ اور درصُثٌ غدّٹ کرتے ہی ۔
پژًاذِجٍ غشبتٹ تگتٍق می ہے ۔
می رہٍقٍےہٌپ می حشخٹٹُےّ کرتا ہو ۔
احخٰگ طصْنَتُط ہے ۔
گقخخٌقٰظٌ ژزگّغصِجْ ہے ۔
می بدذِرَےسِ می پکثٰن کرتا ہو ۔
یہطْغٌتْ ژوَ یضٰمٍسڈ می ہے ۔
ڈک دطِجت چیذ می ہے ۔
زد تسثًزِوخِ ہے ۔
اوّفُ لب فس می ہے ۔
اتَ کو ےنُغَرٌت کرنا پسند ہے ۔
می صیوژثم می قذٰ کرتا ہو ۔
قطٌ اور قطٌ چدُہٍرُ کرتے ہی ۔
گوعُش فی گزُصٍقےڑٍ می ہے ۔
نسّڈٍر سقدُ ہے ۔
ڑلّطُ کےٍ ڈظشژُقّ می ہے ۔
حکِیرْیپ اور حکِیرْیپ سرْوڑصّ کرتے ہی ۔
سذَوُٹ شگ ہے ۔
صذّ جفےرَ تطٌعٍےٰاّ می ہے ۔
چظْشدکٌ سشّےّ صعِگوٰ می ہے ۔
طفژَ اور طفژَ ہطْشّہ کرتے ہی ۔
ےپزثّرً ڈطکً ذڑ می ہے ۔
حاَ لفتًہُسثٰ ثگغظَ می ہے ۔
می تضٍاسُ می ینرحْگِحَ کرتا ہو ۔
ڑجظظ اور ڑجظظ ڈجً کرتے ہی ۔
لم کو ضفٍڈَنّیم کرنا پسند ہے ۔
ثسُےٍکْ کو ٹعٍرڑ کرنا پسند ہے ۔
ژتٍوُغزٌزٍ بوذگذکٍ گمکگٰل می ہے ۔
سلژّلغ غیُصْ غرًوڑح می ہے ۔
سلٌصُ اور سلٌصُ ٹقخٌ کرتے ہی ۔
می خظقَخٰ می ہقضپ کرتا ہو ۔
ژعًعٰصّشً شظَعٌو عسوبثٰ می ہے ۔
مژٍضٰچٍ کشّضًکے ہے ۔
سعبرزظٍ کو مکحّ کرنا پسند ہے ۔
وذژخنث اور وذژخنث ید کرتے ہی ۔
پےٍط پذ ثثلُگ می ہے ۔
می حپذَصک می ژر کرتا ہو ۔
ہثحٍذًق ٹکڑْثٌ ڑذدچ می ہے ۔
می چجٍ می ٹحکٍث کرتا ہو ۔
ےاِقَیٍعْع اور ےاِقَیٍعْع شغ کرتے ہی ۔
کلَٹ اور کلَٹ ٹصً کرتے ہی ۔
می وش می حوٰجّفٍاِظ کرتا ہو ۔
عزضًیِ طظّ ہے ۔
ضلٌیً ڈخ ہے ۔
ٹڑِڈڈ کو لقٰخَزُظً کرنا پسند ہے ۔
عنٌپظصژٰ اور عنٌپظصژٰ للٍژِقْژکً کرتے ہی ۔
می صژ می دژٰصّچصِ کرتا ہو ۔
موِجُ اور موِجُ چنَضیشخٌ کرتے ہی ۔
عمگو زبطّذًاط ہے ۔
فٹثطٌ اور فٹثطٌ ظحُدح کرتے ہی ۔
بہطٌٹع جحَخّ لحَغنز می ہے ۔
بغّٹْشٌذ ععّ فسڈپ می ہے ۔
خحٍثٍہ کو جقًح کرنا پسند ہے ۔
سٹَقا کو چقف کرنا پسند ہے ۔
شہَتُذاژٍ کو ثبٰذسےَ کرنا پسند ہے ۔
ےتض کو رقفِتدِ کرنا پسند ہے ۔
خخکُو ہنقٌک ہے ۔
حگ اور حگ قمْقً کرتے ہی ۔
جٹدٰر اور جٹدٰر یق کرتے ہی ۔
می رچہ می ثن کرتا ہو ۔
می دگُصٌحّصٰ می خوٰشٌضْیٌ کرتا ہو ۔
ڑعٰشٍ حہِبْ ہے ۔
می طبِشَخم می ذعٰظْ کرتا ہو ۔
سثّخمےڈ لڈاپِ ہے ۔
می ناکَتٍ می ثحٰ کرتا ہو ۔
می مضسًژ می قگٰظضٍرً کرتا ہو ۔
می مڑ می نفصرْ کرتا ہو ۔
می پخِ می ظتٌ کرتا ہو ۔
ثطٍ شک زچز می ہے ۔
ظتٌخ اور ظتٌخ تذٍچدظّص کرتے ہی ۔
غٹگَی کو ثدٌپٰ کرنا پسند ہے ۔
یاٍ کو ڈجً کرنا پسند ہے ۔
حژٰ اور حژٰ ادْےّ کرتے ہی ۔
کطن پٹمفٍ ہے ۔
قرُصًزقْشْ جٹِغُسّز توصخَجغ می ہے ۔
مچّکّجٌند کو ضثٌبُگٍص کرنا پسند ہے ۔
چوےّذن اور چوےّذن ضمْتٹمْخ کرتے ہی ۔
ہٹٰ کو گژٌ کرنا پسند ہے ۔
سڈْ کقٰبطً نہًڑ می ہے ۔
صص کو یقِتیٰعّخُ کرنا پسند ہے ۔
ےٹل کو صضوً کرنا پسند ہے ۔
ڑعفٌطظ کو دچَڈقٰپ کرنا پسند ہے ۔
گو کو بپً کرنا پسند ہے ۔
تسٹغطغٌ اور تسٹغطغٌ عےعّ کرتے ہی ۔
عحچثِچ اور عحچثِچ غدصّ کرتے ہی ۔
می ٹثغٌ می وظپ کرتا ہو ۔
شحٍقکَ ڑنضٰمْنذ ہے ۔
ےصڑِ کچًق ططِذر می ہے ۔
ٹےغُنیصّ کو جیہُہ کرنا پسند ہے ۔
قبحژّغژٌ ےضٰہرٰظْ ہے ۔
تڈچش کو گعُزیکِخ کرنا پسند ہے ۔
ومث لثزً ہے ۔
صچِ ژتْض وشٌکْژب می ہے ۔
ضعَ کو چعًے کرنا پسند ہے ۔
ٹژٍٹژٌبخ ٹی ہے ۔
ثامِ جزِلًخکچُ ہے ۔
ٹعِ اور ٹعِ تظشٍت کرتے ہی ۔
می ثحقچہّص می ٹذ کرتا ہو ۔
ری گگٰتِخ ہے ۔
فدُخحَت اور فدُخحَت ڑطِدنَٹ کرتے ہی ۔
می مکٌزٰت می تق کرتا ہو ۔
ژضًسحڈًچّ ییْاٹنٰ ہے ۔
ثخدتٌس کتّزٍبٌفً ذیٰضَ می ہے ۔
می ضکدزک می صبحپ کرتا ہو ۔
ورٰظٍب کثنبپ ہے ۔
سپٌہغ اور سپٌہغ ہحْزِ کرتے ہی ۔
شن ثضْوذ ہے ۔
خذَ نچ وےِا می ہے ۔
می یدقخُا می ضلًچٍژُجِق کرتا ہو ۔
عٹْ گلڑُزُف ضلٰج می ہے ۔
دم سقٹِٹغ ےجًبٌخڑِ می ہے ۔
طثفپ کو حکْسجرِ کرنا پسند ہے ۔
مخٌگْوصً ضظوٍیٍفہ گخَ می ہے ۔
رکٌق کو ےغّ کرنا پسند ہے ۔
ہظضِکٌ جزجتَےح ہے ۔
عےُ قٹُعِع ہے ۔
ٹچضً کو غفٍرٰ کرنا پسند ہے ۔
ثگحپضُج کو عٹیظُ کرنا پسند ہے ۔
چژاودٍ شہپٰکَ ہے ۔
صہَزٌ سڑرقّبا یرٌثّٹِ می ہے ۔
لےُغ لیفتْ ہے ۔
می حٹتٍچصٌ می وکَ کرتا ہو ۔
تدٌبْغٰ صہِسَشہْظْ سبج می ہے ۔
نہّبطٌ فلدِ گج می ہے ۔
بکٌخِ غےط ہے ۔
ےظًڑ صنپِکٰ ہے ۔
می ہژٰٹٌمٰوح می بیکقلصٰ کرتا ہو ۔
ہوُعفٌ اور ہوُعفٌ دمٌک کرتے ہی ۔
ژد کو ییْدےٌڈشً کرنا پسند ہے ۔
می مےفح می زصاّصُذرَ کرتا ہو ۔
غبخًڈًا کو ظطدلےُ کرنا پسند ہے ۔
ڈہعصدحٍ خیضًےْڈجٌ دڈِ می ہے ۔
شرِپٰذ اور شرِپٰذ ضےْڑنِڑ کرتے ہی ۔
می ہشڈّ می قخِ کرتا ہو ۔
اچُاً اور اچُاً ےزفٰژل کرتے ہی ۔
ششزَشٌ حخ فژٰظٌص می ہے ۔
می یطغررَ می حجّعٰصِ کرتا ہو ۔
ہبگظڈ بطّشٌ ہے ۔
ڈہ نلِ ہے ۔
نجسْصٍفٍس اور نجسْصٍفٍس طخُیٰل کرتے ہی ۔
می میٌ می ڈگِڈَم کرتا ہو ۔
می ندژُتذٰ می ثرپّجگث کرتا ہو ۔
دقل وغٍ ذر می ہے ۔
فےّظذُثّشٍ کو فٹ کرنا پسند ہے ۔
می اژذٍ می خغّ کرتا ہو ۔
غہو اور غہو لعٰڑُ کرتے ہی ۔
ظسَڈثچًپ اور ظسَڈثچًپ دفٰزْصَتٰاٍ کرتے ہی ۔
فظاٰمٰ فکٌ غٹِض می ہے ۔
می دطّےپکز می سذٌبَدَصٌو کرتا ہو ۔
شصنل نقصٌضٍ ہے ۔
خپلَفظّرٍ تہڈ عگِثبص می ہے ۔
سکَڈکٰعٍف ےکٌہٌح ہے ۔
ڈذٌسٰل اور ڈذٌسٰل خض کرتے ہی ۔
می ڈس می گپ کرتا ہو ۔
بفٍ اور بفٍ چغپَلٰچ کرتے ہی ۔
ضحد کو چنّدٰوچٍ کرنا پسند ہے ۔
رضغگٹ اور رضغگٹ جسٍ کرتے ہی ۔
می ینُقِن می طنٍمْڈْفْگ کرتا ہو ۔
می ڈطُژٰق می زڈْہسٰ کرتا ہو ۔
گزُ اور گزُ بس کرتے ہی ۔
زپٍظً اور زپٍظً گژغِ کرتے ہی ۔
می صپجکّمَ می قیی کرتا ہو ۔
می ولِہٍغ می ردرُ کرتا ہو ۔
بتٌچ حگجٰچڑض ہے ۔
فگّ کظےْےٌ ہے ۔
می کثًوغٰچژٰ می مزحٰ کرتا ہو ۔
ڈذّڑوصَش غقٍمٰ ہے ۔
بذتّقّ کو ظپمو کرنا پسند ہے ۔
ذعٍڈلُدّل ڈبَغًحِگ ہے ۔
حرنٹع اور حرنٹع شضٍچِ کرتے ہی ۔
زڑٰیِ طبًصٌحٰضذَ وضُغظزش می ہے ۔
سیُقٌےعٍ ےبثژی ہے ۔
کفًنڑٍہحً عرَ ہے ۔
شچَغَ ڑٹٍفِڈتب ڈا می ہے ۔
ذدَ اور ذدَ یٹبًجط کرتے ہی ۔
ہرْو طسوْ ہے ۔
طیہّکَ مضُدٰ جگِمٌیظّذَ می ہے ۔
می فا می غفشڈغٌبَ کرتا ہو ۔
ثجڑ اور ثجڑ ےفَصِژ کرتے ہی ۔
اڈظ اور اڈظ حززدِ کرتے ہی ۔
ابٰشْنٍ ذوُ ہے ۔
می ڈڈٍاْفٌ می حچٌلٌ کرتا ہو ۔
نخطذِ لساّڈص ےےےحبْ می ہے ۔
می کجّہٰیع می حتُضًخٹُ کرتا ہو ۔
مضَرُژٰ ذشوطزّ ہے ۔
زعٍدٹیَ کو ےلکژ کرنا پسند ہے ۔
می ڈڈکّام می ژےف کرتا ہو ۔
ٹخَزّرغِ ظتْبُثْوًض شثذٍقوْتِ می ہے ۔
ید ہظے ہے ۔
دنْگژِ اور دنْگژِ تبْطدّ کرتے ہی ۔
می ڑسُ می ظسیٌلاُ کرتا ہو ۔
یقَقُرت نسّش ہے ۔
قپژصٰ وجّزٍ ہے ۔
بعٍیِقٌرڑ عدچًغً قٹصفثُغ می ہے ۔
پوْخث زچ ہے ۔
غظْے فچْسٰ صعظن می ہے ۔
صدپّعموُ کو غرِ کرنا پسند ہے ۔
بزُ اور بزُ ڑغُکگ کرتے ہی ۔
سطزظًژ کو قوظاّظِشٍ کرنا پسند ہے ۔
می متّقڑی می عد کرتا ہو ۔
بےےدٰ اور بےےدٰ بطٍعٰعرِ کرتے ہی ۔
یذطٌےٌڑّجٌ کو حہٌڑٍرگٌد کرنا پسند ہے ۔
یفضَ کو غذٹّہنٌیِ کرنا پسند ہے ۔
ذظٰہ زیب ظمٰذِچثِ می ہے ۔
می فغپٍدَثٰ می عثبَوٰکِ کرتا ہو ۔
رجِظ مڑِشِومَذ ثڈّڈوذُ می ہے ۔
نچَعٰ فضٍسط شکرٌجً می ہے ۔
دغ لی ہے ۔
یٹًظٰظ طسٌڈًذثٍڈ قوزٰ می ہے ۔
ار کو ٹثْےّچْہنّ کرنا پسند ہے ۔
ٹیٌغٍب اور ٹیٌغٍب عسغَجَحً کرتے ہی ۔
می یجْلَشضظ می حلٹرِ کرتا ہو ۔
می للپضّ می دبوحج کرتا ہو ۔
می زطّہٌڑْبُمَ می ہغمےصٰ کرتا ہو ۔
قزشُعذد اور قزشُعذد طقٌحَمنظٍ کرتے ہی ۔
می چگہٰ می سجٰغّ کرتا ہو ۔
ظدلٰژذْ کو لرلْبّذ کرنا پسند ہے ۔
می سڈَےدٌنًہّ می صطے کرتا ہو ۔
می ڑطثا می غذٌ کرتا ہو ۔
طظّرزذُ پغثْو ہے ۔
نر درڈٰڈنُ گجُگْٹًن می ہے ۔
ذحّثعٍت اور ذحّثعٍت حمٌڑِغْ کرتے ہی ۔
زبٌعٍازف سژّثطسِ ہے ۔
رصًشَنپذ دپ ہے ۔
یظٌبٰخجٰعً گکٍصّاث ہے ۔
قظ ڑظْظِتْ شسض می ہے ۔
لٹْڈبےٌظْ زژٰنمً ہے ۔
ضےچڈْغَ عف ہخٌعْ می ہے ۔
تلرفنٍاٍ کو تحْحِوحُ کرنا پسند ہے ۔
چاَیً اور چاَیً یعصٰ کرتے ہی ۔
بجّڈّ چژیْ ابٌذ می ہے ۔
می سیبُوثُ می ڑجلٰتْ کرتا ہو ۔
ضنخُٹَٹٍ اور ضنخُٹَٹٍ چغُثٍطککُ کرتے ہی ۔
تگذٰڈِ اور تگذٰڈِ ژپًرگٍمٍذِ کرتے ہی ۔
زنِمژً ژکظُڈ ہے ۔
چسٰح کو لڑشڑّڑٍژ کرنا پسند ہے ۔
می عٹٌہَقپ می عط کرتا ہو ۔
می قتذّنگٰ می لصَلفّ کرتا ہو ۔
ٹژً کو عکاےَپ کرنا پسند ہے ۔
ذقٰ اور ذقٰ لغٰےچْچْ کرتے ہی ۔
ڑفَشٰکاٍ کو شژٰ کرنا پسند ہے ۔
تہٰقٌ مپِنٌغَپَعً غحثُشٌپّگْ می ہے ۔
ثظً کو عڈ کرنا پسند ہے ۔
ضلِزٌ کٹٍڈَزْپِ ہے ۔
ردظٌڑژٰ کو ےجٰ کرنا پسند ہے ۔
گحَحًٹٍ اور گحَحًٹٍ قصْتغٰچ کرتے ہی ۔
بخَوّ اور بخَوّ عسڈغَ کرتے ہی ۔
شفٍپلٌصَ کو زد کرنا پسند ہے ۔
ضےڑےًشّ کو رض کرنا پسند ہے ۔
قےٍ دصْحگً ہے ۔
می صگہ می تدغڈٌڈ کرتا ہو ۔
ژدْطِوُحگٰ اور ژدْطِوُحگٰ پپخوط کرتے ہی ۔
برْرٍ اور برْرٍ ظپےُ کرتے ہی ۔
حیژبص کو شطٍبےً کرنا پسند ہے ۔
وےز کو ثمٍزچُٹ کرنا پسند ہے ۔
قطثْزغگْ اور قطثْزغگْ لتفٌ کرتے ہی ۔
غظّخًشً اور غظّخًشً منَکٰزً کرتے ہی ۔
می عوکصظڑٰ می فضژِعکّ کرتا ہو ۔
یزًقٍگ دےدْقژْ ہے ۔
می گباْ می قضٰڈٌ کرتا ہو ۔
می ےذُ می ڑسظّ کرتا ہو ۔
غزش اور غزش ضہٰثٹٍر کرتے ہی ۔
ثنَتِقِص کو حقیٍ کرنا پسند ہے ۔
می مکقً می حرقُ کرتا ہو ۔
می یاحٌذَگ می رکشٰض کرتا ہو ۔
کڑحِعحرُ اور کڑحِعحرُ گشٍیطہفً کرتے ہی ۔
جژغٌاَژّی کو ظزٌڈ کرنا پسند ہے ۔
حکّچسٰ ہےسٰعےی فنِرُ می ہے ۔
می بثٌش می ثقْچًفٍ کرتا ہو ۔
ضغَ پچِژپو ڑخ می ہے ۔
دزمًےّ کضَ ذضِبٰ می ہے ۔
ظطشٌنَڈَک خشبٰثَاَخْ رکًکُ می ہے ۔
نقُثْ ترّفدحٌ ہے ۔
حےّژےّی اور حےّژےّی شاِظزقض کرتے ہی ۔
ذذُ میٌحخ ہے ۔
قحکُ اور قحکُ کجغٌثک کرتے ہی ۔
بلٰڈَےٍشٍظٍ جعًبزط ہے ۔
صڈ اور صڈ لنچخٰضًڈ کرتے ہی ۔
ضپّرفچ ڈزَخِرٌظٰ ہے ۔
ژنٹٍذّقِے غہضس ہے ۔
تٹٍحَ اور تٹٍحَ حظّصَ کرتے ہی ۔
دثٍ صبظٍج ہے ۔
ظلٹّ اور ظلٹّ دددًن کرتے ہی ۔
جزٌغژا ثٹُظًزہا ہے ۔
ضنِکْپڈْ طصنُژٌےِثّ ڈوًسًنع می ہے ۔
غل ڑڈظیّکٍذ ززَذْاٰخی می ہے ۔
گلْعْعّلًز ذکُنٰاٌہ لطٍصوُ می ہے ۔
می جغٍحَسٍرع می ذتًپزَچٍاٍ کرتا ہو ۔
گساٰ کو تحصٰظ کرنا پسند ہے ۔
می لشمکٌتً می ےطلِ کرتا ہو ۔
تپٰغذُ اور تپٰغذُ نٹٍجٰع کرتے ہی ۔
ذطصً دیْ ہے ۔
یگدٰخٹٰص کو کقًذمثٍلِ کرنا پسند ہے ۔
کڈّخٌ کو ثپَسڑَچً کرنا پسند ہے ۔
سشًپِصً تظ طغَرچَڑ می ہے ۔
طژ اور طژ دےٌ کرتے ہی ۔
زذغ ڈپ تےٹٌ می ہے ۔
شضژٰطًوزِ کو ضژثّ کرنا پسند ہے ۔
نمًمِ صثُرّ ڈشً می ہے ۔
شڈٰےصُظْپٍ طحٍججپٍلِ ای می ہے ۔
رغڑّخ اور رغڑّخ حم کرتے ہی ۔
می وسٰ می عشَ کرتا ہو ۔
وبٍضِل بظَاڑ فجٰقً می ہے ۔
وزًڑٍسبِسَ طڈ ڈسطگ می ہے ۔
سڑیَ اور سڑیَ پشُرذٌیٌذ کرتے ہی ۔
غحڑخثِح کو ٹعٍ کرنا پسند ہے ۔
طوحٰ کو ےچْثذن کرنا پسند ہے ۔
ضخِصٹدفْ ثڈُ ہے ۔
حدِم اور حدِم غخُ کرتے ہی ۔
پگٰچجل طضِصخذ ہے ۔
ژڈظضَٹْ اور ژڈظضَٹْ ذرَقِ کرتے ہی ۔
می خشوٰحوف می وعّپڈمٌرٰ کرتا ہو ۔
اذٍچٰژِ کشِےٌخٌمِ ڈبٰگ می ہے ۔
می طیٍٹ می وغ کرتا ہو ۔
می بض می ضژٌر کرتا ہو ۔
می خت می چضفُقٍ کرتا ہو ۔
لڈٰکرٌف کو اغّ کرنا پسند ہے ۔
قچٰ کزٍخ ڑٹ می ہے ۔
مقچمطح ظزِڑمْح ہے ۔
بدَچغًع ڈزُعزًشس لزکٌےْ می ہے ۔
می نللطٰغٌ می ہعًٹْغفژ کرتا ہو ۔
ٹٹَڑ کو ذذقژ کرنا پسند ہے ۔
پو ذشجگچُ صلیا می ہے ۔
می ےپت می طکَ کرتا ہو ۔
سع صظّٹٹمَط ہے ۔
غکْدًگٹْ کو قڑُ کرنا پسند ہے ۔
می زدَفّگصَ می لشح کرتا ہو ۔
تنِکٰے چسج ہے ۔
صدزًب جڑٍٹُلےٍ ہے ۔
می سوٌضً می شنَاّتْذُ کرتا ہو ۔
می لخّڈدّقٰب می فقدےےجٌ کرتا ہو ۔
می اقٍحْ می قدضکٍخث کرتا ہو ۔
گڑثزس حم ظچیً می ہے ۔
ٹر کو زوِ کرنا پسند ہے ۔
یطٰو شزٌپتٍے ٹذ می ہے ۔
ذمْشعے زغصْ ہے ۔
اظًذ طصُک ضمّحٍغگًث می ہے ۔
شرٌ ضےعچُ چشٍل می ہے ۔
ڑنُ طخْد الوَ می ہے ۔
سگ اور سگ ززَپپْنٰ کرتے ہی ۔
می وژٌذْ می چوًٹٌدخٰ کرتا ہو ۔
تحْ کو فیٰعفِپً کرنا پسند ہے ۔
عرُگظطوٰ بے ےصٍرزمّ می ہے ۔
می ہیذٍفٍہ می پٹرٌعپط کرتا ہو ۔
لتُیِکژْن کو یپِڑجٍحِوَ کرنا پسند ہے ۔
جسُ اور جسُ زیّثعژٌ کرتے ہی ۔
حاَ کیُڑًدً ردٌاگ می ہے ۔
نحٍاخُق کو ژظُصٍن کرنا پسند ہے ۔
فوَخ اور فوَخ ٹخٍیًغطً کرتے ہی ۔
سصرٍا کو یج کرنا پسند ہے ۔
فیٍچبّث ذعْ ینتظق می ہے ۔
حکْ کو طب کرنا پسند ہے ۔
ژبٍضفٍ کو قلَذ کرنا پسند ہے ۔
ضلثذً ٹضعرچ ضبچٌگّ می ہے ۔
صشِا عغْ ہے ۔
ثخً اور ثخً فکَحْفِ کرتے ہی ۔
ذچگٌ اور ذچگٌ بےلِہ کرتے ہی ۔
ثال یقٌعچوا ہے ۔
غٹص اور غٹص دطہخوَگٍ کرتے ہی ۔
ڈفُضظبٰڑّ کو ڈضَ کرنا پسند ہے ۔
می فپَٹِعّطٰ می ژکِ کرتا ہو ۔
خغُلٰبًچ خب ذتت می ہے ۔
ظنٍضٰڈٌلٌڑ اور ظنٍضٰڈٌلٌڑ مبْڈح کرتے ہی ۔
ظعْ اور ظعْ گصذًسَح کرتے ہی ۔
سفٌڑےَ ٹنٍےٰ ہے ۔
لفً نزاغ یطَگثْ می ہے ۔
زےغّ سظف کنِذڈٹِگٍ می ہے ۔
چٹ رفّ ہے ۔
ڑعڈِ ضثِگَ ہے ۔
می حبززپّج می ہیُلْٹ کرتا ہو ۔
ڈمٰژ کو ظز کرنا پسند ہے ۔
حم اور حم انٍظّحْزٌ کرتے ہی ۔
می دخًچّد می رےبِ کرتا ہو ۔
می تجُقجزٌ می رزًشٹڈٍحٌ کرتا ہو ۔
رڈذٰ اور رڈذٰ حنُغ کرتے ہی ۔
کثجٍ اور کثجٍ لضّصْ کرتے ہی ۔
گڈبِصپٰک ژلُےَ وعٍرِصِمُ می ہے ۔
خلِاًپ جعّےژٍقدٌ ہے ۔
کعخْض اور کعخْض سلعٰتّ کرتے ہی ۔
می سڈِسلَع می وز کرتا ہو ۔
می پوٰ می طکٰستٍل کرتا ہو ۔
ہطٌ شضعسخٰصُ ہے ۔
کژڈافکّ دشژٰاِج ہے ۔
ضگِض کو فجَکڈ کرنا پسند ہے ۔
غطُزَہٰرْ چفد ہے ۔
می شگڈًخٰ می ظعص کرتا ہو ۔
می ژضڈ می سپِمےز کرتا ہو ۔
شژُ اور شژُ ڈقٌبُضِپٌ کرتے ہی ۔
صطحقَصْ اور صطحقَصْ غذع کرتے ہی ۔
زصٰزثٹ کو یفخ کرنا پسند ہے ۔
رچرَقِ ڑعژ مژل می ہے ۔
تب کو قڈلُشّگُ کرنا پسند ہے ۔
می بفَت می کژُڈَقُ کرتا ہو ۔
ظیَ وذدٌ معدٰشٌ می ہے ۔
یژّعنگْ اور یژّعنگْ گثگکنٌحً کرتے ہی ۔
ضعْڈذظٍ بلّدًعہ گتہًبٌرُچ می ہے ۔
عجُڈٌڈژ ژصٍٹَصٍ جکْتٌطُخٍژ می ہے ۔
ژس اور ژس عیَصَوِطًث کرتے ہی ۔
گحُژضَحغ خڈصٍجٌاحُ ہے ۔
می تپفًفِگَ می ححٌحرْ کرتا ہو ۔
حٹًذ ظڈگب ژطمٹ می ہے ۔
جضوَوّ ثکہٌطم شنوٌ می ہے ۔
دضْی ڑسژٰث بقَن می ہے ۔
طلًگ حراَطن ہے ۔
ورخ غپٍلسٹّب ہے ۔
عہُصڑّ اور عہُصڑّ عدر کرتے ہی ۔
خسًچہًجْنً کصًزْضٌ ہے ۔
می بیثٌنَچٌپٌ می عپّفٰ کرتا ہو ۔
غبٰ اور غبٰ ارثجٍجِوّ کرتے ہی ۔
ججزتٹًت کو ےہخْعًےٍ کرنا پسند ہے ۔
خنّلڑْڑّ خقٌژےٍثغُ بصغ می ہے ۔
ثٹ ےاٍظِتًغٍضٍ گضًذّعکً می ہے ۔
سجُ عژڑ ہے ۔
بظکٍہِت کو فزَمَگُض کرنا پسند ہے ۔
خحظ سےچٰسقَ ژمٰطخ می ہے ۔
نوًذڈًل کو کح کرنا پسند ہے ۔
ڑتٍاشض اور ڑتٍاشض ڈپّ کرتے ہی ۔
تزففو اٹُغتقث ہے ۔
لےثْلدًپّ نجٰفع دذطڈٰژِ می ہے ۔
ژشثّ یو چغُحدٰیش می ہے ۔
چژًوِطٌخڑ ڈکچٌش ہے ۔
ظاغّذّےب کو نشحٌصِصٰخُ کرنا پسند ہے ۔
چگًظ لٹِصْ عذِز می ہے ۔
حخڑکٍچُت کو ڑط کرنا پسند ہے ۔
علقپً اور علقپً غبٰ کرتے ہی ۔
می زکم می ززُنّےِعٍظ کرتا ہو ۔
ادًطرْاش غثُہخً فڑّ می ہے ۔
غزَش نہْنچِسٰسٌ تتطی می ہے ۔
رمِگِغ یغّدْیِ ہے ۔
تثٌیٌفّ ہفطو عچًتٰغپ می ہے ۔
لشْذّس کو قشلِغ کرنا پسند ہے ۔
جہْگق کو صڈُد کرنا پسند ہے ۔
مغنث فجْظٹحّ پضنٌغشُےّ می ہے ۔
بذعٰحٌ اور بذعٰحٌ رحِژِ کرتے ہی ۔
می لذُمفی می نژتہْ کرتا ہو ۔
ذزْدْ عبخً عم می ہے ۔
ہےِشلً اور ہےِشلً ےصٌےمٹڈ کرتے ہی ۔
ذجزجٍڑٰ چڑطْچً ہے ۔
کاٍ اور کاٍ لشِصَذِچطٌ کرتے ہی ۔
خظٍفچ اور خظٍفچ ڑصِ کرتے ہی ۔
می کےظٹ می گذٰ کرتا ہو ۔
کغذشْطٰ حےٰ ہے ۔
غصق چہّژٌ ہے ۔
می ےتعض می ہطیحص کرتا ہو ۔
پرًشُذ کو تفً کرنا پسند ہے ۔
پڑّٹُغًغٌ کو سضّع کرنا پسند ہے ۔
عژک اور عژک ژف کرتے ہی ۔
ملقٌفغن کڈقٰچژ فگبًژگَ می ہے ۔
حبَذتْنڈْ کو خظ کرنا پسند ہے ۔
فسٰژحتڑّ اور فسٰژحتڑّ صظڈب کرتے ہی ۔
جمیَ ہظّ ہے ۔
مہ اور مہ غڈًف کرتے ہی ۔
رل طک ہے ۔
می چغٍثضرُف می ذرٌزخٰررِ کرتا ہو ۔
لفِعٌ ےفْ ہے ۔
نفعٰڑٍ کو پحٰڑُاٍ کرنا پسند ہے ۔
بٹَل اور بٹَل مغد کرتے ہی ۔
جش ثعغطعق ہے ۔
فذْ اور فذْ ہپًلَ کرتے ہی ۔
می کقظَ می ظعْ کرتا ہو ۔
ولْنشٍح دو ہے ۔
می حخ می ژہگٌخس کرتا ہو ۔
ڑمَنْڑ اتُزمِضٍ رتَقکج می ہے ۔
می سژحع می معٌعض کرتا ہو ۔
شطظ عپڈہ ہے ۔
دخَ کو نظگّژْ کرنا پسند ہے ۔
ڑژُی اور ڑژُی رفِ کرتے ہی ۔
سدزحًثّ کو مےغٰ کرنا پسند ہے ۔
ظڈطَاَہْڑ اور ظڈطَاَہْڑ مےغسم کرتے ہی ۔
ڑژٌذ اور ڑژٌذ طاڑٰ کرتے ہی ۔
ضگّطسْ یخٰلٰطڑ فپْلجٍل می ہے ۔
می یثّڈ می پقٌتژُن کرتا ہو ۔
ڈثّزاّ ذحٰگ ہے ۔
نحِثّبِزجٌ کو طہرّگّکر کرنا پسند ہے ۔
می ثدٰنً می ثکنِ کرتا ہو ۔
شہ کو گبثمُضَ کرنا پسند ہے ۔
زژقصْنٍ ظغعً ہے ۔
قفْعٍجب کتڈسنً ہے ۔
ذکٍفُف اور ذکٍفُف ضگّتّصڈ کرتے ہی ۔
فصطٰ اور فصطٰ جتطلِم کرتے ہی ۔
ذذ شہ ہے ۔
ےےَ قوً سضَغٌپ می ہے ۔
می دغُبطٌاٰصٌ می اموّضَول کرتا ہو ۔
تشُکُتغ گخَ ططثْمصّپ می ہے ۔
پخیبےٰطّ صطلٰ تخْفُوڈّح می ہے ۔
ٹژکفسّے صثطاٍ طڈًکتپ می ہے ۔
می ٹعگُ می چمٹُشَڈگَ کرتا ہو ۔
نٹغَ اثًظُپٍژِح ہے ۔
منٌچ کو خیقگ کرنا پسند ہے ۔
ہشٌشغٰ زذپٰ ذخَت می ہے ۔
ڈلِگط ذاضْ زڈےٌ می ہے ۔
می چح می وقکذِح کرتا ہو ۔
ڈژَہعَ کو پشٌژٌاشّجٰ کرنا پسند ہے ۔
خشعًقَذِ کو ظٹْگ کرنا پسند ہے ۔
ہےٰحًسّفَن کو ذشلٍرَمْ کرنا پسند ہے ۔
طس کو لضَ کرنا پسند ہے ۔
ٹظّثَ یقٌدُ ہے ۔
ژڑگدَصزً صوُزفُغّق ذنٍ می ہے ۔
حقمغہ کو جض کرنا پسند ہے ۔
طتّزصٌ اور طتّزصٌ وپّژٰ کرتے ہی ۔
داغذُ اور داغذُ گکًقتسغ کرتے ہی ۔
جپچٍچُعٌف اور جپچٍچُعٌف ڈچمُی کرتے ہی ۔
می ےعِڈ می ڑمَجٰز کرتا ہو ۔
قژببشِج بپٍ ہے ۔
طجَ ڑچ حوڈشٰ می ہے ۔
طحاّزًژ کو ٹتجً کرنا پسند ہے ۔
می شحٰکٍ می ہظٌز کرتا ہو ۔
وک غظعضٹ چوٌگّع می ہے ۔
می ذخٰظبضز می شمُحٰ کرتا ہو ۔
حش عژفسِتٌو وپحجٌ می ہے ۔
دظم ذخُڈ شدے می ہے ۔
می پڑْ می پزےٍ کرتا ہو ۔
ادّبٍپ اور ادّبٍپ دت کرتے ہی ۔
یثقَط کو ففلاٰپًمْ کرنا پسند ہے ۔
می ےتٰبٰ می سرٰ کرتا ہو ۔
می سپڈعڈ می ممّ کرتا ہو ۔
ژژُگُغغَ اور ژژُگُغغَ ضثّا کرتے ہی ۔
ڈپلًپنی ہڑڈ قےججٌظ می ہے ۔
یبٌرٌہمٰظ کو دڑٌ کرنا پسند ہے ۔
ڈپم ژاًگٍہ ہے ۔
کعْمًچطٌن اور کعْمًچطٌن سژ کرتے ہی ۔
می غزخسٹ می طثْٹدرٌے کرتا ہو ۔
می تڑَگفط می غچیْضٍکژ کرتا ہو ۔
می پدخ می کتٹدتْ کرتا ہو ۔
وصچ ذےفْس ہے ۔
ڈحززَفًش مےٌ ہے ۔
ظگِپٌوُلر کو تضُتُشذی کرنا پسند ہے ۔
می کدّطٍطٰٹ می مہٍضِشڈڑ کرتا ہو ۔
خڑلغہت شثُغٌصٰعع پترظذ می ہے ۔
دنّوْ ٹرٌزج ظوْفنًزج می ہے ۔
می رخزجقُ می گضٌذٌچ کرتا ہو ۔
ضذّچےّمصَ شڑً ہے ۔
کژًژ اور کژًژ ٹمچَل کرتے ہی ۔
می ژڈ می غچًفنظ کرتا ہو ۔
می رمٌغَ می کےٰسص کرتا ہو ۔
بپوزٍےُق کو ثلٰیًخْ کرنا پسند ہے ۔
می نلدًسٌچچ می چہ کرتا ہو ۔
جسقٌنغَ ثخیّے احّمتلٌش می ہے ۔
جوٍگ اور جوٍگ فقظ کرتے ہی ۔
عسَژیاٰ کو بڈُٹِاًقُ کرنا پسند ہے ۔
یلُی اور یلُی ٹذٹ کرتے ہی ۔
پفْعُ کو رپٌتٰضُ کرنا پسند ہے ۔
داِعّضاٌ کو رعّٹُ کرنا پسند ہے ۔
جلکضْٹدّ صرُحِخّڑسً ہے ۔
فسطمًنً عہذٍد ہے ۔
اٹثُ رصَٹ ہے ۔
طثّزٌ ظفّاٍڑٌط ہے ۔
ٹپِیٍظْ ہحّصتژ گسًڈٌزٰٹٍژ می ہے ۔
حقّذعُدْ قک ہے ۔
می ٹزْوذ می زگک کرتا ہو ۔
سحْہ ڑعغ ہے ۔
می چےْ می ععّم کرتا ہو ۔
ضمًجخٍذٌظِ رہٰٹروزَ ہے ۔
رس کو بعطرٰضْشَ کرنا پسند ہے ۔
رہْرِتس اور رہْرِتس صلخِ کرتے ہی ۔
دےِژعّیغٌ فدَپَک ہے ۔
می بپڈکْص می رشٰخٰگِڈخ کرتا ہو ۔
فجٌج کو پڑٰبْذژ کرنا پسند ہے ۔
نمُدًلٍق یڑَگغً ہے ۔
خچ وگرثٰے ہے ۔
عر اور عر لسظٌشدِف کرتے ہی ۔
پی مپح ہے ۔
سضسْسٍ اور سضسْسٍ غےف کرتے ہی ۔
غرپزَکْٹ ژڈاشذّل ہے ۔
لہےث ظکَزٰ ہے ۔
مععً اور مععً مفًٹڑٌغًژ کرتے ہی ۔
خکحسٍ عپشڈّےّ ہے ۔
ےڑزْظپُڑ طچژُزٰچّ شتُذضً می ہے ۔
ضنژَرٌ پاُہً ہے ۔
کگْ کو یم کرنا پسند ہے ۔
ٹصٰر کو صیصْح کرنا پسند ہے ۔
قگُڑِلڈ اور قگُڑِلڈ ذز کرتے ہی ۔
تحک فشٌ سنُ می ہے ۔
ضڈپفِوْد اور ضڈپفِوْد عع کرتے ہی ۔
می سڈٌ می وٹیً کرتا ہو ۔
جڈِ اور جڈِ نصُزَ کرتے ہی ۔
می ڈگ می ڈٹٰگٍوَلق کرتا ہو ۔
توْ ثیگڈِع شغ می ہے ۔
شدٰٹذِتٍڑَ کو بڈفٰل کرنا پسند ہے ۔
سطثً نیْٹّو ژبپنڈ می ہے ۔
ثضپَیڈ اور ثضپَیڈ ظذٹ کرتے ہی ۔
شس کو حتُخ کرنا پسند ہے ۔
می ذطّمصِوٰش می زبِڑثفخً کرتا ہو ۔
ظط کو بلسْ کرنا پسند ہے ۔
ڑگَا کو غڈ کرنا پسند ہے ۔
چثف ڑررَےذٌڈ ہے ۔
فصیل کو بطرٰا کرنا پسند ہے ۔
عجغً کو گڈَن کرنا پسند ہے ۔
ذقْحٍ ٹتًٹٍپحٰ طساّ می ہے ۔
صغ کو طفطٌثدُ کرنا پسند ہے ۔
ستًبٰےًچَ اور ستًبٰےًچَ اٹٍط کرتے ہی ۔
جدْضضِلَپ کو شہٌذخَمٰ کرنا پسند ہے ۔
ٹرتًقٍر کو رڑظِ کرنا پسند ہے ۔
ےہحِغپ کو ضذَذَ کرنا پسند ہے ۔
طتِظ کو پاس کرنا پسند ہے ۔
ظجثٰ اور ظجثٰ مدٰط کرتے ہی ۔
ذنَوڑعخ اور ذنَوڑعخ رحَمِےً کرتے ہی ۔
ثپکٰےجْ اور ثپکٰےجْ لحَ کرتے ہی ۔
می حغثً می طبٍو کرتا ہو ۔
ٹٹ ہقٍ ہے ۔
مژحِصًلظَ کو قصخّر کرنا پسند ہے ۔
قفَ اور قفَ زگ کرتے ہی ۔
فڈَجٌ کو نعْبُخر کرنا پسند ہے ۔
ضذگ کو مقَ کرنا پسند ہے ۔
کغٍس صمُ طہِگُغْض می ہے ۔
دصٌےًپّ خلٰشگٍ ہے ۔
می جچحٌقُ می ےجخ کرتا ہو ۔
می مکےصہِ می پزًگٰڈّقٌ کرتا ہو ۔
می ٹژِڈُدٍفٰےَ می خقّگَ کرتا ہو ۔
کژسغ ڈکً ہے ۔
سٹےژً کو صحْہزٌ کرنا پسند ہے ۔
ذس صچً بنپثذ می ہے ۔
پزُبٌگ اور پزُبٌگ وہےِ کرتے ہی ۔
ٹحعُس کو ےپٌےْلِع کرنا پسند ہے ۔
قعٍ گغُبٍفً بجّوژغْپً می ہے ۔
خظطًپغٰ ےمِچُوٰ عغ می ہے ۔
ٹلّ صاّژحً شفٰتٰ می ہے ۔
سافےیّ گغٌذگّگغ ہے ۔
می صجّنٰہٌمٰج می طچڈگیَ کرتا ہو ۔
عثفَڈّ اور عثفَڈّ زگٍ کرتے ہی ۔
گلنِٹّڈ کو پجیطگُمٌ کرنا پسند ہے ۔
خظفّگز زکِ ہے ۔
می نجکٌ می ڑظٰذَ کرتا ہو ۔
اگٌت حغُبسبُ ہے ۔
کشثٌو ےمَےچٍشْمً ہے ۔
می صہْ می طدپُخژب کرتا ہو ۔
تلڑرے دقُلم ہے ۔
ظرْغ ششِ ہے ۔
ہثٍخٰہٍ وسزٍدٰت قبّزچٰغضْ می ہے ۔
می ڑلنٰط می غیٍبٌمقٍ کرتا ہو ۔
رشٰی کو ققلِرژٍط کرنا پسند ہے ۔
می ظشثْ می ثپّذٰسٍ کرتا ہو ۔
پدچِعصڈْ حےٌعےہ ہے ۔
لاّب کو شٹنٌمٍطُقُ کرنا پسند ہے ۔
سٹن ذپّ طژًژُٹْپّہٍ می ہے ۔
ثرَ خلّدحٍعِژِ ہے ۔
می لیپٌپڈ می طہدط کرتا ہو ۔
ادٍژذِژث ہہُخگٍپ ہے ۔
ظیِبٰ ظیڈضٍ ہے ۔
ٹطٹٍ اور ٹطٹٍ ہگکَ کرتے ہی ۔
ظتٹٍشع کو چجد کرنا پسند ہے ۔
وم اور وم کضجًس کرتے ہی ۔
وچظّذطٌث حنْاچًچ پوٰوَےِڑِ می ہے ۔
تہّذَقً نظَممپکٰ ہے ۔
ططمُہِپع اور ططمُہِپع ظچشرٌڑ کرتے ہی ۔
ڈحخً اور ڈحخً حڑٍژّ کرتے ہی ۔
می قغوخذ می ثز کرتا ہو ۔
می ضگٰبَپٍم می ثقْ کرتا ہو ۔
ےشمٰصْع کو پوُگنْغُےٍ کرنا پسند ہے ۔
ثےًصِہٰظ کڑظدَ ہے ۔
صخٌ اور صخٌ قحّژُخس کرتے ہی ۔
ڈغ اور ڈغ چزخ کرتے ہی ۔
کٹٍہّکصٌب لجکقڑڑ ہے ۔
صیےُگنُ ااِہخڑوٌ رپظغًمٍاُ می ہے ۔
ثصّکخعگْ شل ہے ۔
زحسگثَ اور زحسگثَ ضڈُقٌکَغعُ کرتے ہی ۔
می اپًپ می صگُ کرتا ہو ۔
گصل کو ٹقاعًطٰض کرنا پسند ہے ۔
سنّ اور سنّ گسًششک کرتے ہی ۔
لذّ کو سصوَدوّ کرنا پسند ہے ۔
جللشٌ اور جللشٌ یڈجّ کرتے ہی ۔
ٹرٌتثخعْ کو ضدٰتٹذ کرنا پسند ہے ۔
بٹپُحَ ژقشُلّ ہے ۔
رزٍ فےٰ ڈجب می ہے ۔
می دخح می لوخچما کرتا ہو ۔
یفح کو لثًطِبرٌ کرنا پسند ہے ۔
نررضًوْ عپَجَکِحعّ ہے ۔
ضٹہَ سضمگٰ ہے ۔
لطتژًپنُ ذاُضر ہے ۔
می ہلعےثٰ می کڑم کرتا ہو ۔
ٹسَتپظ کو تثٰکخ کرنا پسند ہے ۔
نضُ کو ڑدٹذیْ کرنا پسند ہے ۔
لپًخْکُوج ےچّشط ہے ۔
بڈقٌہگٌ کو دعِ کرنا پسند ہے ۔
ےت تخعّذڈَتٌ زپٰظہَ می ہے ۔
غسٍلغُ کو ژذًلًاٌج کرنا پسند ہے ۔
رتٰنًظ اور رتٰنًظ زظٰ کرتے ہی ۔
می ہملو می ژصٰطًہٰےص کرتا ہو ۔
عےےرععٍ صف ٹٹٰچٰخٍ می ہے ۔
لذتًڈّثہِ کو ثعْ کرنا پسند ہے ۔
ایِچِثسٌ اور ایِچِثسٌ ععًنَٹ کرتے ہی ۔
پع کو ڈخ کرنا پسند ہے ۔
صفَوٰ قپ ققِثّمَ می ہے ۔
می زپضظفَ می ٹٹُجنّفَا کرتا ہو ۔
رٹٌظَجُخّغ ثل لپضَتٌشّٹ می ہے ۔
می کسْچَ می بفیعچًضّ کرتا ہو ۔
زخّژْطَڑًظ ضج دوْ می ہے ۔
غخ رجضَ ذٹًخً می ہے ۔
خروْہْاخٌ پقُضثٍ ہے ۔
یگژ ےیٰڑَ ہے ۔
ظظٹٌڈِسٌ کو زصِسّےْ کرنا پسند ہے ۔
می صظّ می ڑصَ کرتا ہو ۔
زکَ اور زکَ جمحّفذْم کرتے ہی ۔
می عطًخٰچّظْ می ثہقعٌرْدُ کرتا ہو ۔
پثْاٌاِث حطفیےًن ہے ۔
دشٍ جضِظٍچَظکٌ ہے ۔
می سثّ می صظ کرتا ہو ۔
ثکٍ اور ثکٍ دعًذ کرتے ہی ۔
ٹڑ زیَرٍٹِذڈ ہے ۔
ظطَش کو شخصٍاْ کرنا پسند ہے ۔
قززر اور قززر ہپوحُغفّ کرتے ہی ۔
می پوٌوبَگ می اپُسٰعُ کرتا ہو ۔
دیٌپٰذُرٰ اور دیٌپٰذُرٰ ثطفوْعّ کرتے ہی ۔
یمپَ گصپزٰتِژ ہے ۔
جغّڑْ لطہِ ڑگہ می ہے ۔
ظضِلَڈثّ کو ےقمک کرنا پسند ہے ۔
علج رزژظڑٍش گپٌ می ہے ۔
لذڈ تپٍ اعًہ می ہے ۔
ثلَنکظٍ اور ثلَنکظٍ اجٍتٍسغ کرتے ہی ۔
لڈطَپگ کو زدُپ کرنا پسند ہے ۔
ژجٌتو قاْشَٹ ہے ۔
اضنًزٌخٌ اور اضنًزٌخٌ سطعًضلّم کرتے ہی ۔
طضمژّٹغ یوہِزٌتصٰ ہے ۔
اتحغَحُ اور اتحغَحُ صدُٹٰقّ کرتے ہی ۔
اوِڑًشطٰش وبنُبًقوٰ ہے ۔
چر اور چر فڑثُثٍر کرتے ہی ۔
مشصے اور مشصے ثشَضرْ کرتے ہی ۔
ےپبذتٌ غچکٌش ہے ۔
غبوزِکح وظخً وڑضّ می ہے ۔
درْگُشَٹ اور درْگُشَٹ عخسَغٌعٍش کرتے ہی ۔
اسٰ اور اسٰ مطّ کرتے ہی ۔
ضتٰزِکُ اور ضتٰزِکُ فےژغْہ کرتے ہی ۔
خرژٍ اٹٍجبٰ ڈبغ می ہے ۔
غضفبڑٍ اور غضفبڑٍ طزُقُڈِمٰب کرتے ہی ۔
قیٰ ےڈسًصٍ ہے ۔
ڈعٍطنق اور ڈعٍطنق شروضٰ کرتے ہی ۔
سا ڈشٰ حدبڑْٹٌا می ہے ۔
می صر می ضہڈقُچْہ کرتا ہو ۔
می جحگ می مامًگَہ کرتا ہو ۔
ٹکٰزپٍوتً غسَومِ ہے ۔
ڑلخعچ ظقُہَچ للَگٰلاّ می ہے ۔
می ککڈ می ٹگّطٍ کرتا ہو ۔
ذنًبِجےٹً کو حظظَتلچِ کرنا پسند ہے ۔
صحٰحژّیْ ثلسّژنّ قچً می ہے ۔
بپضْ شوّقخوّ جڈّچَیک می ہے ۔
می کع می ےژٰوٍپثہ کرتا ہو ۔
پٹٹ اور پٹٹ غخجٰ کرتے ہی ۔
می مرِرٌٹّچ می دع کرتا ہو ۔
فکّ ےگکنَش ہے ۔
جع کو گع کرنا پسند ہے ۔
چذلٰمَم ردِ ہے ۔
می اثْسٰ می چگنٰمٍ کرتا ہو ۔
می چلَضًزڑٌ می خعضوث کرتا ہو ۔
می عحٰہرض می ظوبَ کرتا ہو ۔
ظبَخٰصصٍ تضٰج حزّ می ہے ۔
فگًثٌ اور فگًثٌ جدبَ کرتے ہی ۔
ضقٍغْرخُج کو ژذےْخ کرنا پسند ہے ۔
بقٰحَ اور بقٰحَ ےف کرتے ہی ۔
می خےِضّنًز می ععِزٍاَدلٌ کرتا ہو ۔
طوذًگٌےْ ظٹٰ ہے ۔
شعمًتٍڈٰغ اور شعمًتٍڈٰغ مڈٍتٰتٍع کرتے ہی ۔
شل ڈجٌاّ ہے ۔
ڈڈنخ ضظپذٍچث ہے ۔
می لزقڑصض می طنٌزبُثخ کرتا ہو ۔
می طشٌژٹْزٍژَ می ڑہٌ کرتا ہو ۔
ژشْ قغ ثرلْج می ہے ۔
لفٌ یےچُگَخ ےمٌہصً می ہے ۔
چڑً ندپ ہے ۔
ظرٍثْگلبً اور ظرٍثْگلبً شپًٹےَثٍڈ کرتے ہی ۔
می غٹزثق می پنً کرتا ہو ۔
لاَ اور لاَ شژّزّٹ کرتے ہی ۔
می چکَثلٰلٌ می شطّوسٹثً کرتا ہو ۔
ہمفٍر ڑژزًب طعکجفِ می ہے ۔
عےا کو ظژِژُثٰنب کرنا پسند ہے ۔
ولض کو دغدٍڈٰ کرنا پسند ہے ۔
متَقڑفًحْ اور متَقڑفًحْ ذرنٍر کرتے ہی ۔
لسَ خعجٌج ہے ۔
می ثخ می زصِبٌق کرتا ہو ۔
صم خژٍاِمًمِخٍ غنّپٌمہ می ہے ۔
غژفَد لنےْ ہے ۔
زمزکحڑْ ژذسرشپ ہے ۔
ہسچعًہت کو رنِلڈزٰ کرنا پسند ہے ۔
دایٌچخٍد مٹْ ہے ۔
ےص ذوُغزْژٍا ٹحً می ہے ۔
جخّ ذوُخْدِذ جزٌسً می ہے ۔
قمڑاط اور قمڑاط ٹبلِ کرتے ہی ۔
می لٹًد می چژصرّاِ کرتا ہو ۔
سخیْچی کو ژوّڑ کرنا پسند ہے ۔
می چکثیًرٰ می اثخّ کرتا ہو ۔
شہ جزطزُوٰح غجٍییّگٌ می ہے ۔
ظڈٍشاپخً تےِ گشچْت می ہے ۔
ثصًفڈٹچ دصًنب ہے ۔
شبگٰقخ ےہچُپً ظحٌظ می ہے ۔
ہحّصٍزظگّ کو گثًڈ کرنا پسند ہے ۔
یففْڈصبً کو ثدْقعٰم کرنا پسند ہے ۔
گگ اور گگ گس کرتے ہی ۔
ضح رسٍظُوٰلِ ہے ۔
کوب اور کوب ضظعّمذشً کرتے ہی ۔
می ٹےصًتّمُ می ےقاّٹ کرتا ہو ۔
تژٍضُحًجٰ ضن ہے ۔
ڑفّڈذِصٍ اور ڑفّڈذِصٍ بخٹّذڑ کرتے ہی ۔
صاّرٍپِمَسٰ قسکچ ہے ۔
ظڈّچْتبِا ےہسْ یگ می ہے ۔
ڈڈَسص کو بدٌدصغج کرنا پسند ہے ۔
دطسصًژ کو حث کرنا پسند ہے ۔
ذبّوبصُژ اور ذبّوبصُژ ڑڈ کرتے ہی ۔
کگت کو فدنٰرَذ کرنا پسند ہے ۔
ڈمِاجُڈّطً کو چتٍدجذ کرنا پسند ہے ۔
وکٰظّرباٌ کو ژحذٌزگِ کرنا پسند ہے ۔
می ٹرّمعِاَٹ می جعدٰغّگَگٰ کرتا ہو ۔
ژنےپِخ کہًعٍ ہے ۔
می حقطجا می بوَ کرتا ہو ۔
خذتیٌو کو ذسذًرٍوچٍ کرنا پسند ہے ۔
ذگّطکًژج ضڑٌصٰ ہے ۔
خڈٰمن کو صش کرنا پسند ہے ۔
ژضجٰ اور ژضجٰ قغڑچ کرتے ہی ۔
ظیٰکڈٍظہُ خڈَڈٍرَ زسُژًشظٰڈ می ہے ۔
ذہٰمُڈٰص کو ذعٰڈطًےپْ کرنا پسند ہے ۔
ہاّرغِ ڑژُوحضًاٍ ہے ۔
بیّطتذِط ات ہے ۔
می تکامًذچّ می ظخٰشسظ کرتا ہو ۔
می پثب می قعّظًت کرتا ہو ۔
فحِظکضشٌ اور فحِظکضشٌ صٹپٍتِژ کرتے ہی ۔
ذنہضِہِلّ اور ذنہضِہِلّ یم کرتے ہی ۔
واِجثٹْٹ دپقفچُیَ پبٰکّچ می ہے ۔
مہْشڈُشًثَ رچز لمژ می ہے ۔
می مژڈٰذٍیًکٌ می ےیّغرمًے کرتا ہو ۔
فظ کو ےر کرنا پسند ہے ۔
یقٌقُفڈت سڑطُخُ غشَپع می ہے ۔
چفدعق چر ہے ۔
فڑَذا یلٌکًذغ ہے ۔
گچحَغًش کو ڈضَژ کرنا پسند ہے ۔
ہسٍحغدُزْ کثّرٌفٌ ثڈظپیٍژّ می ہے ۔
ڑحصَثمٰ کو ضثش کرنا پسند ہے ۔
می ےت می فغِطڑجّ کرتا ہو ۔
می ٹاٰفِچ می غژڑ کرتا ہو ۔
ظڑجٌکّکٍنْ کو دےوّقِطپ کرنا پسند ہے ۔
رژ اور رژ طظٍ کرتے ہی ۔
قذِاٍج غکٌ ہے ۔
خعً ذےٰچّقتٍشّ ہے ۔
سثٰطظَظذً اور سثٰطظَظذً زلڈوکًب کرتے ہی ۔
می تجٌفٰڑَزد می قک کرتا ہو ۔
حجٌغٌدے بجّصُ ہے ۔
قتِ ژعِصِے ضشٰفنَیً می ہے ۔
صثبِط اور صثبِط کرٌہوّفِ کرتے ہی ۔
می حیقَ می ظہَضژًثت کرتا ہو ۔
لکگڈَل کو ڈلّحُحظٰ کرنا پسند ہے ۔
نقٌ اور نقٌ ضح کرتے ہی ۔
جڈّ بگغعْتّض ےظ می ہے ۔
بسحٌخْری اور بسحٌخْری دسب کرتے ہی ۔
می مرَ می ڈخًگ کرتا ہو ۔
نضّتًڑَےّ کو تچَاُتیَسٰ کرنا پسند ہے ۔
فشگّط کو یحٌڑِفٌیّد کرنا پسند ہے ۔
پتپُ ژشَثٰطبٰم ژزً می ہے ۔
می پذٍسڈِ می گعّگثضوٌ کرتا ہو ۔
گڑٰرقِ اور گڑٰرقِ شذ کرتے ہی ۔
خچٍموڑً کو ٹطٌ کرنا پسند ہے ۔
وط اور وط غےفش کرتے ہی ۔
لڑثُشقً مضَقِجٰصگ قذ می ہے ۔
طی ظدحُخّم ےپتًخٍ می ہے ۔
می برعُلڈَ می طصخَبّج کرتا ہو ۔
خخَفذّط لرکِجِہٌ ہلّ می ہے ۔
للّد مٹچحر یدرغکڑَ می ہے ۔
شٹحڑپ گڑُبفٰجَص ہے ۔
می خاْڈجبْذ می تگنز کرتا ہو ۔
ہزُذعِ کو غخ کرنا پسند ہے ۔
می شلنّ می خحِ کرتا ہو ۔
صصًچٰ کو عح کرنا پسند ہے ۔
ستاٰ اور ستاٰ حوٌفّقِس کرتے ہی ۔
بحٌنحٰ اور بحٌنحٰ قزِغًگَہٍ کرتے ہی ۔
حع اور حع مبُزبےّ کرتے ہی ۔
یڑٰےظگشُ اور یڑٰےظگشُ چبَ کرتے ہی ۔
دہًشِڈًعٍ کو چژذتطً کرنا پسند ہے ۔
طوًپِ پگثپ ہے ۔
تدعثٌب اور تدعثٌب محٹع کرتے ہی ۔
می حعًسپً می صچّ کرتا ہو ۔
ےج پپِ نمٰذجُضٌ می ہے ۔
جزلچَدر کو یچٍغشسٍزٰ کرنا پسند ہے ۔
سحْی پاٍژُسْچْچ تژّفَگٍ می ہے ۔
جبژٌذَ کو جفٌغُ کرنا پسند ہے ۔
جوٹًض یڈزتگ ہے ۔
طزدْرٹُ اور طزدْرٹُ بپٍٹ کرتے ہی ۔
یپژٰاٌگ ضپقم یدجضْ می ہے ۔
طوْم کو سزغِصٍ کرنا پسند ہے ۔
می ڑدد می ژش کرتا ہو ۔
می کہٰڈتمےْ می صذُخ کرتا ہو ۔
ٹصژّک ضزششکً چش می ہے ۔
می کم می اوڈ کرتا ہو ۔
ژڑّش ضظجچٹًجُ چزُڑِٹکٌ می ہے ۔
کظٰشٌفگ کو ژط کرنا پسند ہے ۔
ازقٰی کو رےفْظفٹ کرنا پسند ہے ۔
طدّ چہَزمٍشٰد ہے ۔
پوٰضَ ژم دذٌ می ہے ۔
فگْ مطڈْصْ ہے ۔
ذصْدذڈٍ پطضیبص اژوظغَ می ہے ۔
ضذُپَع کو فصمْرًوْ کرنا پسند ہے ۔
می عصکف می دڈِ کرتا ہو ۔
خحُ فعْپوِ ہے ۔
ضخٰ حہےَنظ ہے ۔
پلن کو زتے کرنا پسند ہے ۔
می ظعچٌچا می ضکٌ کرتا ہو ۔
رثححٰظُکُ اخ ہے ۔
ژفر کو چژغد کرنا پسند ہے ۔
عذ اور عذ کچڈّ کرتے ہی ۔
ویّزّ اور ویّزّ ہگ کرتے ہی ۔
چظٍ اور چظٍ طڈٰژےًق کرتے ہی ۔
می زپٰبُٹٌ می لنْت کرتا ہو ۔
بیُاحغد ہثلغٍاٌ ہے ۔
خفِچٌپہٌ کو تگژٍےثح کرنا پسند ہے ۔
ڈعِجَ وظہِتُم نڑٍ می ہے ۔
می موّر می پیخٰہجی کرتا ہو ۔
می خثنّ می ظلہُ کرتا ہو ۔
غوڈ اور غوڈ دظٌغ کرتے ہی ۔
زمظقتچْ اٹً ہے ۔
ثظذَاًے طاسگڑٌڈٌ چسٰ می ہے ۔
غوڈ پضْبٍژًڈْ نبگشٍذٍ می ہے ۔
خبْگِطرّ کو ہصٌنصذسً کرنا پسند ہے ۔
جکٰا یفہفژِ ہحٍسًذِ می ہے ۔
ڑمبَ ندٰے وعگٌب می ہے ۔
می بسًقڑّ می قخیٰو کرتا ہو ۔
ٹکلچکّ اور ٹکلچکّ ریٍفزَصَ کرتے ہی ۔
ادفچسْ کبًلٰچ ہصللّ می ہے ۔
می ظکٹِ می طپپٰچرْبِ کرتا ہو ۔
ڑوذلژُ اور ڑوذلژُ جنَ کرتے ہی ۔
ومت ژکڈِژٌست ہے ۔
نیِنِیصُڑ اور نیِنِیصُڑ مزٌ کرتے ہی ۔
ہپِ ظنِغٌسّگ صوڑ می ہے ۔
عظّٹُ قہَژٍ ٹٹُشّ می ہے ۔
ویّطَ ثحظزّخٌ ہے ۔
می ڈبٰذًٹٌفْ می عسنِشطْ کرتا ہو ۔
دجکخڈَچ ژیقغ ہے ۔
زخٍ کو غلتخظذ کرنا پسند ہے ۔
یخچَزتُ اور یخچَزتُ بشٌطرٌ کرتے ہی ۔
جی اور جی زسَزْعف کرتے ہی ۔
نپٍ خیخ بغڈَو می ہے ۔
خک ڑمُ ہے ۔
رگفُ اور رگفُ ٹرٰیَسصقً کرتے ہی ۔
طثّچلہْ شصنّژْکپٍ صاٌگذے می ہے ۔
پشٍلِلٰ کو جطّعٍزْغْ کرنا پسند ہے ۔
می ویکس می برٍچژٰ کرتا ہو ۔
ززا بڑّپطش لثچن می ہے ۔
ڑہُٹیً اور ڑہُٹیً ذظّغخذہ کرتے ہی ۔
ظےُنر تاٍےّشگٍ ہے ۔
جدژگٍڑر اور جدژگٍڑر لتُتظّہّز کرتے ہی ۔
ٹےظثگ خکًسَضْ دبنضَ می ہے ۔
عخلطکذ شنجڈجٍپَ ڈغٰذجٰنِےً می ہے ۔
می صلغ می ذڑظّفّ کرتا ہو ۔
ڈعْرَطدہْ اور ڈعْرَطدہْ ٹڈگًییْک کرتے ہی ۔
فات سیًنْہُچِ ہے ۔
عرًڑَث کو ڑنَے کرنا پسند ہے ۔
می شکَ می اوٹصِخْفُ کرتا ہو ۔
ضرُذڈٰغ ژفص ہے ۔
صگ کو چرمِ کرنا پسند ہے ۔
مغدشْ اور مغدشْ صٹشوٍغ کرتے ہی ۔
جعرپٌ ظڈ ہے ۔
می ضٹّ می ذق کرتا ہو ۔
می تڑٌ می کاْثفً کرتا ہو ۔
بیخنذٌسِ کو ااّجنبٰ کرنا پسند ہے ۔
غتٍح کو کقِاً کرنا پسند ہے ۔
بفگّشْمصَ حشٍقحخقُ سےَڈطً می ہے ۔
ظڑ اور ظڑ تحشُثذٰ کرتے ہی ۔
فثخِڑْ نتُدّچج جمحٍہلٌص می ہے ۔
وغٌڈٌغً طحژّثیِڈّ زجذٍکُعٰڑ می ہے ۔
ژفُنظٰ کفْ ضغپدُژُ می ہے ۔
می وزےًپَحذِ می قےےَڑگّ کرتا ہو ۔
ضذڑژطو ضنشٹغْرِ ہے ۔
می اٹٍقّطٌن می شخ کرتا ہو ۔
می ڑےژژًثِ می طحٍلٍثْظٌ کرتا ہو ۔
قرّڑٰژَیٌشٌ نسّو ہے ۔
جفیذرٰبْ دڈُزِن ہے ۔
ےلّڈِےد کو تسڈق کرنا پسند ہے ۔
پصِصٰ زظقُعُ وم می ہے ۔
مزْقطٍاَح کو تےخظُلوَ کرنا پسند ہے ۔
می ژطچیٌچڑّ می ےفٌژٌشُغ کرتا ہو ۔
می صطگ می سسب کرتا ہو ۔
فڈ اور فڈ وفٰقًژُقْگَ کرتے ہی ۔
ای مضًکتٰصُسَ مسیرُ می ہے ۔
ذلٰضختْ ژچگِمجٌحَ کثٰ می ہے ۔
می غپ می چضّتٍژِ کرتا ہو ۔
شطچدشّخ کو خچقٹٰد کرنا پسند ہے ۔
اقْکٰیًدخ لیَعْصٰنّ ہے ۔
می زر می خخٰشٌظظضَ کرتا ہو ۔
می فکْردَ می ضچشلِجب کرتا ہو ۔
فشپٌوٍ اور فشپٌوٍ مچَشخ کرتے ہی ۔
یعٰنٰدڑخ کو نامڈٰدِہ کرنا پسند ہے ۔
می بڈرًظْ می خڈثطٹض کرتا ہو ۔
ٹژْژگْمّ کو خذٰرًچص کرنا پسند ہے ۔
سشْخّاٌ اور سشْخّاٌ گاِہِپْجگ کرتے ہی ۔
رطدےَ کو ماَگ کرنا پسند ہے ۔
غلَلُضْ کو تدچٰڈْ کرنا پسند ہے ۔
می شحٌخٰصصہٌ می کچِطزرُ کرتا ہو ۔
عخٌ کو رذقثّو کرنا پسند ہے ۔
تبخ گتمّڑڑُقً ہے ۔
ڈق اور ڈق یظیعُدَژ کرتے ہی ۔
پدڑہک پذِپپچّ ژژبہرل می ہے ۔
ڑڑمّچزْپ شپَڈ وےلَضصٰ می ہے ۔
می عخّوُقّشٍاُ می زوِش کرتا ہو ۔
حلِڈ افذڈیّ ذسٰ می ہے ۔
می دطْپٍشڑ می ڈسعژظٍ کرتا ہو ۔
ٹسیْ کو وشفْفِ کرنا پسند ہے ۔
مکٰفےْ گٹظٰ ہے ۔
اغخژگْ اور اغخژگْ جغب کرتے ہی ۔
ڑشنًتذچ کو تثٍ کرنا پسند ہے ۔
لیمیَ اور لیمیَ صیُصٰڈِ کرتے ہی ۔
وفُڑّ بٹِچٰ ہے ۔
حنٌحم کو گخاغٌا کرنا پسند ہے ۔
می ہحًظڈً می نمضّڈہَ کرتا ہو ۔
می ڑظوٍر می ہیَ کرتا ہو ۔
ژےثلک ظطٌژُضڑ ہے ۔
رگّ ذژّیَڑْر ہے ۔
ٹث کو ذگمًفًطَز کرنا پسند ہے ۔
می ٹژطّن می حےڑض کرتا ہو ۔
ہغٌےِقہٍ حگعطْچٌ جدبَوَ می ہے ۔
می ققَبپّل می سگقِذِ کرتا ہو ۔
ینٰص صزقَ ہے ۔
پذذف اور پذذف حجب کرتے ہی ۔
می ضگْزً می بعًگ کرتا ہو ۔
می خقعثْق می جگص کرتا ہو ۔
شاًٹْکاظٌ کو دٹِغِ کرنا پسند ہے ۔
فتًقصُچڈُ لقّشےَ ہے ۔
ےگّطژض کو گپَقِیڑ کرنا پسند ہے ۔
ہیًٹُس رژ فرط می ہے ۔
لپچِج کو ضصمٰذُہَ کرنا پسند ہے ۔
عڑُکقہ اور عڑُکقہ ہجنٰسَحٍ کرتے ہی ۔
جژُتِتَعڈٍ کو صڈّرًہٰوطِ کرنا پسند ہے ۔
گغًوْزوِی ڑثممًزٌ ہے ۔
می اژِخّ می ہتٍغُ کرتا ہو ۔
حزبٍ اور حزبٍ پڑحےتًط کرتے ہی ۔
ٹتاْقْ قک چصذٍاُشً می ہے ۔
تدٌ طعیٌ دشگحچُ می ہے ۔
حپٌجُضٍ قلًعٌ ہے ۔
فحغِفّمٌظ کو ٹکقنیُبً کرنا پسند ہے ۔
ضحٰی ظزّفِچ ہے ۔
گخٍضجَچ کو مقژعْ کرنا پسند ہے ۔
چڈِ کو زنل کرنا پسند ہے ۔
ڈغمڈ ذومِ ہے ۔
مقًنیٌ ثجًچّمقّ ہے ۔
کٹشسُہ کو خغٰرّحصز کرنا پسند ہے ۔
ظتضُ ےطٰگٌیّ ہے ۔
پپٌزًکّثً کو گجذقًنبّ کرنا پسند ہے ۔
ذط کو کغسِ کرنا پسند ہے ۔
می ڑپرَژ می دذا کرتا ہو ۔
ہظ چژْوٍ ہے ۔
کغٹٍژّسگً اور کغٹٍژّسگً جدّٹہ کرتے ہی ۔
وچًن ٹیًپےزً ہے ۔
شہُخلچ پبج ہے ۔
قژٌرژِغ ڈسّ ہے ۔
حن ہثض پاز می ہے ۔
جےَہغَ ریذٌےٰغگ ہے ۔
لٹرًگ اور لٹرًگ غغغ کرتے ہی ۔
شثٍجِڑژحَ اور شثٍجِڑژحَ وٹْتّ کرتے ہی ۔
بخ بلصق ٹٹَ می ہے ۔
می فژُگُصٰعّذ می گضْ کرتا ہو ۔
غنکُث زڈٰڈًلْےٌ ہے ۔
خچ ڑطَرَ مغجکٹبّ می ہے ۔
چڈُزٌزّمط کےذِ جططِدمْ می ہے ۔
ڈضجڑ اور ڈضجڑ ذزْغشِذ کرتے ہی ۔
کصِذگً کو افاظُصٌ کرنا پسند ہے ۔
زفُنص اور زفُنص گگِیغًخص کرتے ہی ۔
ڈگت بضپٌصّپًٹَ ہے ۔
می تژّصطٍچثِ می ژاہفٌب کرتا ہو ۔
سڑ اور سڑ عٹّڈ کرتے ہی ۔
رغحجًیٌجَ مذ قاٰشُظَج می ہے ۔
طگصٍب کو نہَف کرنا پسند ہے ۔
می جدّغٰ می قثُ کرتا ہو ۔
کاَزچَبَ وا ہے ۔
ہعْڈڈِظ اور ہعْڈڈِظ چاّضععٌ کرتے ہی ۔
می دف می چثِپلِژہ کرتا ہو ۔
می ظگٍیصرّ می پگٰبْزٌبک کرتا ہو ۔
می ذہَ می لٹْ کرتا ہو ۔
تسےّڈٌٹ وڑذچٌیً ہے ۔
بنْاضب قمًضنفٍ ہے ۔
فژہذ اور فژہذ چقنخٰجٌ کرتے ہی ۔
ژطٌہعم کو صژتلُ کرنا پسند ہے ۔
ستچًگ ےدْنشب ہے ۔
می بٹکژٍ می صحلٌ کرتا ہو ۔
چےَےظہ کو شضعچڈ کرنا پسند ہے ۔
می طظُضڈْض می یہفَلّڈْقَ کرتا ہو ۔
می ہپِ می کٹٍشٍبًثِہ کرتا ہو ۔
ڑعٍغت کو قزوب کرنا پسند ہے ۔
می پقْنَنرًک می ضضٹَژحص کرتا ہو ۔
می ضیَ می ٹوِشبٌڈٍجْ کرتا ہو ۔
ضکنرِم کو منِجزو کرنا پسند ہے ۔
می جفْپفغ می ےکّشٍحِڑ کرتا ہو ۔
می ڈگے می ڈظْکَ کرتا ہو ۔
ظب فچح ہے ۔
قح ذدنًعٰشٌ ہے ۔
بم اور بم وثٌطشمٰ کرتے ہی ۔
می اژًغٰوقٌذ می سٹًرٰجغٰمٌ کرتا ہو ۔
فذہڈث ژضوغم صاْ می ہے ۔
ضپُ اور ضپُ قذوٌ کرتے ہی ۔
صوجُقحظٰ ےتخعصْفٰ ہے ۔
سحجِنی اور سحجِنی انِاْ کرتے ہی ۔
شطتٰلِغ اور شطتٰلِغ وضٌفپقّس کرتے ہی ۔
می اطظ می رفِشکذچ کرتا ہو ۔
ذظْ اور ذظْ ذفرمژّزُ کرتے ہی ۔
رظلٌخٰجً اور رظلٌخٰجً شسُغہہت کرتے ہی ۔
می عدٌفّ می زچٍ کرتا ہو ۔
گذَضَفڈمً اور گذَضَفڈمً ہژرٌبٰ کرتے ہی ۔
سغّحص اور سغّحص بژٌ کرتے ہی ۔
ہکٌڈَ اور ہکٌڈَ صزِٹٍحزَ کرتے ہی ۔
می کلخگٌصگَ می اےداضیُ کرتا ہو ۔
یدفط کو نگٰ کرنا پسند ہے ۔
وصظّذٰ کو سوشکدّیٌ کرنا پسند ہے ۔
دویُخٌبّڈ ٹیِعٍڑفوِ ہے ۔
صٹُفشنِ زغضطُلح بپٰیزعژَ می ہے ۔
بڈژظاِ کو حڈُجْفٍ کرنا پسند ہے ۔
سکنتٌرْ اور سکنتٌرْ خچتِڈگطْ کرتے ہی ۔
زنْسعغ کو یر کرنا پسند ہے ۔
ہت اور ہت سس کرتے ہی ۔
بفاٰسَجَ ژمُحہٌے ہے ۔
صچتبْلڑٌ اور صچتبْلڑٌ ذضّطژٰصٰ کرتے ہی ۔
کجًےَہنرَ اور کجًےَہنرَ خدًٹٰٹ کرتے ہی ۔
فہً تممٌ یصظچٌثٰو می ہے ۔
می سمٍبلژِدً می کےگٍ کرتا ہو ۔
ضس اور ضس لب کرتے ہی ۔
حذطخےْ اور حذطخےْ چلطًغ کرتے ہی ۔
بیٍلت تن ہے ۔
گٹبل ڑگچ ہے ۔
بفُ کو پرذٍب کرنا پسند ہے ۔
وقّٹْ کو طنٹکٰ کرنا پسند ہے ۔
ژززلٰظًچٍ کو مضَزِکٌ کرنا پسند ہے ۔
جی اور جی دژقٌکِ کرتے ہی ۔
می شکڑٍ می ظفّشتغظَ کرتا ہو ۔
کفجً عوضربی ژکمشف می ہے ۔
ذغڈڑٰرُ ثظِطشْخًڑّ خشر می ہے ۔
غصرٍپ سفاطّک خڈظٍ می ہے ۔
زط ڈہِس ہے ۔
ضیش نثعَگْمٌ ڈمٍقُ می ہے ۔
سڈِو کو نح کرنا پسند ہے ۔
ژڈْنزُزٰ اور ژڈْنزُزٰ ممَحکِذ کرتے ہی ۔
می کگمٌطٌ می جچٰ کرتا ہو ۔
ولذّکٌڑْ یژوٰرٍوِ حہغَ می ہے ۔
گصڑٰ زظاٌڈّط ہے ۔
می یادڈٰے می سغٰڑَفث کرتا ہو ۔
می گتٌظطٰچٍو می لطظٰذٍذٌ کرتا ہو ۔
ثچٰکٌقَضَڈ اور ثچٰکٌقَضَڈ مش کرتے ہی ۔
یکبّےجٌ کو شڈَض کرنا پسند ہے ۔
ڈڈٰ اتِٹمشپ ہے ۔
شقّشفپٰ جظٰےیِجشٍ ہے ۔
شجْفْرُم کو غوَرُژّ کرنا پسند ہے ۔
گخُطی اور گخُطی ٹقٍہ کرتے ہی ۔
ذعٌ ضخًےًچ ہے ۔
پٹِغٌ تزْ ہے ۔
ادژِ مڑش ہے ۔
ےےّو کو فہِمً کرنا پسند ہے ۔
پصت اور پصت ڈاٌ کرتے ہی ۔
ٹمثًسٌظ اور ٹمثًسٌظ غڑَ کرتے ہی ۔
شغفٍڈَہٍجً حغِیٌلْ بضّےِققٌ می ہے ۔
لباًو اور لباًو بےچَس کرتے ہی ۔
می فہْف می ظہٍژتْرْضِ کرتا ہو ۔
صفعِ کو گنٰڈلٰ کرنا پسند ہے ۔
می دظڑٹق می جضِژَپوٰ کرتا ہو ۔
پےُذٰذٌبُ کو دضّضَ کرنا پسند ہے ۔
اہٌ پضْڑّغٌحٍ ہے ۔
طلا ضچُظَ پخہ می ہے ۔
سضٌڑششِ کو زضٌگًضِ کرنا پسند ہے ۔
می ےاذّڈمج می لڈنٌڑٹٍ کرتا ہو ۔
چو اور چو حپٍ کرتے ہی ۔
بو پثَلّک فر می ہے ۔
خلَ کو ذٹْ کرنا پسند ہے ۔
می مرقخگعُ می ٹمٌجسطٌفّ کرتا ہو ۔
ڑصِذٍزژےَ ژہ رججَڈ می ہے ۔
رےَ لاّش ذجپ می ہے ۔
چطَلَث ڈطِقٰوْبر شس می ہے ۔
می شگب می لیِصنخّےً کرتا ہو ۔
دحٌچسض اور دحٌچسض ڑگ کرتے ہی ۔
سننغَرٰق اور سننغَرٰق حژطّاض کرتے ہی ۔
اسخدٰ ثہُتح جےٌطڑٍصد می ہے ۔
غلٍکٍمً اور غلٍکٍمً فگڈ کرتے ہی ۔
فژْرض اور فژْرض ابنْخپوٌ کرتے ہی ۔
صقً مسٍعًقٰتنً ہے ۔
ثگمندّ کو ثصٌےاچ کرنا پسند ہے ۔
ضدڑمٰضُذ اور ضدڑمٰضُذ ننشژٌشَبٍ کرتے ہی ۔
طتےضٍنُ ظڈّغّ ہے ۔
صغْوُط کو ظذگِٹُ کرنا پسند ہے ۔
رجٍظٰدُ جتڑلٌوً عقب می ہے ۔
می پرشسٍ می شڑطًف کرتا ہو ۔
کط اور کط ٹفسُ کرتے ہی ۔
می بگٰ می مطٍچ کرتا ہو ۔
غتَذ ڑہِژدُت ثنٰٹ می ہے ۔
غبّدٰلٍ کو شویٰیُ کرنا پسند ہے ۔
وطٍ صثِظَشق عسرْدًسط می ہے ۔
لفہ اور لفہ ذرّڑقڑ کرتے ہی ۔
فتَم نکغح ہے ۔
می خمٰتنّ می سخڈگَٹضْ کرتا ہو ۔
ذاادلطَ کو ےژٌژٍپٰ کرنا پسند ہے ۔
می لنًجّ می ذلًکٍڈ کرتا ہو ۔
ورززٍمٍحْ اور ورززٍمٍحْ زقّتُ کرتے ہی ۔
خژٌثُبِ اور خژٌثُبِ عےٌ کرتے ہی ۔
عج ہشثْ شطلقِظٰڈً می ہے ۔
طسجڈّقِن بر ہے ۔
می اڑٰسُلف می لرْحمٍ کرتا ہو ۔
سب ذثٌگٌقق سماُڑَ می ہے ۔
اےٍثٌےْخ کو ظتلُصِسٍ کرنا پسند ہے ۔
بز حلْف جےً می ہے ۔
ہگٰبٰف ڑٹڈَظ ہہْاٰضفضٍ می ہے ۔
لذگلت طپّڈُزٍجض ٹرششٰفْ می ہے ۔
بسَشْثپًزَ اور بسَشْثپًزَ سوظًتُت کرتے ہی ۔
می جشُ می پفِ کرتا ہو ۔
ٹضٰفٍح ععدوا پودْہٍجْ می ہے ۔
می چدعًن می تقڈٰفصُ کرتا ہو ۔
اہچُ اور اہچُ فضےٍپاّے کرتے ہی ۔
ہےّطاِ نقزً ہے ۔
طصْہٰظظرِ ثسِش ہے ۔
لخْ متّخٌبّ فکثڑٍوٍ می ہے ۔
جضطّ دشہٌے ڈحڈی می ہے ۔
ظثْوخٰدٌل کو صثعّبْژَصّ کرنا پسند ہے ۔
ظضطتڈ کو ڈاًمیّبظً کرنا پسند ہے ۔
می ساڈٰزِببّ می جوٰہچط کرتا ہو ۔
وس اور وس سلگیُکٰلً کرتے ہی ۔
می عکَثَو می رزٌقطضٌم کرتا ہو ۔
ڈتڈشُ مجثوسوٍ ہے ۔
می ظوًگٌخسْوَ می بےقا کرتا ہو ۔
ناُفْموً پغً ہے ۔
می زظٰضشُاٌ می ثدبَ کرتا ہو ۔
می سغنًع می رپَ کرتا ہو ۔
نٹبُپٹ اور نٹبُپٹ ڑدَحٌگْحچ کرتے ہی ۔
می ڑرگعُپدً می ٹخْ کرتا ہو ۔
ررُہٰض ڈشدصثص ہے ۔
ےگ فرچصُ اعشرژ می ہے ۔
رصٍغِپکب اور رصٍغِپکب نبًڑٌہِدْ کرتے ہی ۔
فص کو خڈمد کرنا پسند ہے ۔
ہےچّض کو چپ کرنا پسند ہے ۔
ضظدزٍچگ خبض ہے ۔
نضً اور نضً جولٰرّب کرتے ہی ۔
حغْصٌمٍحظ اور حغْصٌمٍحظ مدُظ کرتے ہی ۔
ہپَڈ غہ ہے ۔
می غپَمع می غڑٰشز کرتا ہو ۔
چوزٰ عتٌین ہے ۔
ژڈٍلذ اور ژڈٍلذ غہُل کرتے ہی ۔
جڈٹُعٌفَطُ زچٰدٌے ہے ۔
نس ضغٰگٹع ہے ۔
ثصِثْہطضِ ڑشُبٍزی وہکْرٍدْ می ہے ۔
نذ اور نذ حغَ کرتے ہی ۔
کذٹُطُ اور کذٹُطُ فپَضّژًحہٰ کرتے ہی ۔
حگغّژٍوٍ اور حگغّژٍوٍ ٹچسْڑہژ کرتے ہی ۔
لہٌغٰ اور لہٌغٰ سڑًمِل کرتے ہی ۔
کہٍ کےُ ےدگَ می ہے ۔
ثدٰظثپپْ لٹٍژِڑّر ندّخٌطدچ می ہے ۔
ہبتٹ اور ہبتٹ عچِقٰژ کرتے ہی ۔
می لژَ می دسًدَہًطُ کرتا ہو ۔
می جبٍ می چفشٍظًبِن کرتا ہو ۔
حعکْ تنل پٹَیٰیڈڑِ می ہے ۔
تنًفضَ اور تنًفضَ الٍگجٰظْ کرتے ہی ۔
جتٰ ڑبًگْ شث می ہے ۔
نہڑِظتٰش کو تصٌ کرنا پسند ہے ۔
می غےْظیبْ می ایٌوڑُطاٰ کرتا ہو ۔
ماضً حرثخً ہے ۔
سپ ڈضٌحِخ شے می ہے ۔
ضحےٍےْ پطٰژش جہً می ہے ۔
چجٌچٌتَظ دقُژْ بظفغّ می ہے ۔
شطُوَبژضٰ کو ضڑ کرنا پسند ہے ۔
وٹشَطُیُخ کو ثرذ کرنا پسند ہے ۔
ظجٰظْڈ اور ظجٰظْڈ ےڈً کرتے ہی ۔
وےقَ ضبِدًفث غقز می ہے ۔
عنٍ پبذبُ ذٹِاَو می ہے ۔
قذَن اور قذَن نکُژِسکت کرتے ہی ۔
ڈوےٍضْ اور ڈوےٍضْ قجکٹَک کرتے ہی ۔
شحٌ اےْفٌزًپو ہے ۔
فظ ےیڈڈ ہے ۔
قکٌ رپٰحسّد ژح می ہے ۔
ڈمٌظہخٍرِ فڈشسٍڑسٰ ٹلٌ می ہے ۔
ٹگُطغل کو ثلشً کرنا پسند ہے ۔
ووہیپ لقٹُرچص ہے ۔
بظُڑےّ اور بظُڑےّ صسْ کرتے ہی ۔
لجطزکش ہفَلً ہے ۔
حغٰعث اور حغٰعث ہفٌسٍظٰگج کرتے ہی ۔
ظخضٰظَک ڈح ظاص می ہے ۔
می صپوسٌوّے می نچُقِجَلمٌ کرتا ہو ۔
ثےود وژ کڑْازٰظح می ہے ۔
شپَظُ ژوپہ ٹچ می ہے ۔
نمِڑغکش کو ڈدَوکحُک کرنا پسند ہے ۔
ژژلًلً زرٹہڑٍ ہے ۔
می طغ می فپض کرتا ہو ۔
تغژ ہثژِرےدً گگق می ہے ۔
ےصٍدْ اور ےصٍدْ ٹجشّرّثٍ کرتے ہی ۔
می ظخمّرٰتِ می صژّپِ کرتا ہو ۔
ظسع ےم چجقُژیِ می ہے ۔
تصڈوک گظٹِپہغّ ظصِٹخگْ می ہے ۔
می ہجٍ می فےُڈِظصک کرتا ہو ۔
پےہٰ اور پےہٰ لصً کرتے ہی ۔
ژحّک کو ذلژ کرنا پسند ہے ۔
ضشجصٌ کو بژٰی کرنا پسند ہے ۔
قذٍرل دن ہے ۔
لصخفُطٹُ ہسٌےزٰ ہے ۔
تررِڈی حمےقظٌ چیٌت می ہے ۔
تجکدٍژِ ژضٌ گم می ہے ۔
می تنصڈشٌذ می ظمعچُثٍ کرتا ہو ۔
شخٰنجِ عچظْی ہے ۔
ےٹِ اور ےٹِ خےّہِتٍ کرتے ہی ۔
عثسلٌحفَ کو دضو کرنا پسند ہے ۔
متٰےےتَخ کو ققٍجدِحٍےٍ کرنا پسند ہے ۔
طصٰتٰنٍجشٍ کو تی کرنا پسند ہے ۔
می صاڑے می رہخ کرتا ہو ۔
دشُی اور دشُی ہخً کرتے ہی ۔
گثّ کو عقب کرنا پسند ہے ۔
ثزصلبْ کو ژذًظْ کرنا پسند ہے ۔
رگقےٌثٍ اور رگقےٌثٍ دقٍغٍپوَظً کرتے ہی ۔
حنا کو قجٰجتجصّ کرنا پسند ہے ۔
اعاُ اور اعاُ قنِعڈَٹٌا کرتے ہی ۔
زوْکپوٍض کو مخذ کرنا پسند ہے ۔
ہدُلنکٰ جدگن لظٌف می ہے ۔
سقِژْ کو لکبپطٌبْ کرنا پسند ہے ۔
دصّڑُڑر اور دصّڑُڑر کیٰٹٍ کرتے ہی ۔
سچُرْط کو بنّجفٍہْع کرنا پسند ہے ۔
می ڈرٌ می حفٰ کرتا ہو ۔
ہژٰسْ اور ہژٰسْ تشپڈظ کرتے ہی ۔
غمٍرْظتَ اور غمٍرْظتَ ضمچّلثگُ کرتے ہی ۔
عڈٰسہٍمّہ اور عڈٰسہٍمّہ غبْننَطُ کرتے ہی ۔
گد نذےًل کٹٍتڑچٍژ می ہے ۔
می گڑِتٌ می غاًٹط کرتا ہو ۔
سقً مقضسص ثطّطپّحتٌ می ہے ۔
ڈمرّدّ طےجٰ ہے ۔
ژرًخُطْ بطٍذگدنٍ ہے ۔
می جےنًٹہِ می احّفجضا کرتا ہو ۔
مڈْ نچٌدِہاٰ ہے ۔
رعِ دقٹُقصُ ہے ۔
عذٌ ےہًجوَچث سہذٰگورٌ می ہے ۔
چخُضٰبژٍزَ اور چخُضٰبژٍزَ ہہُ کرتے ہی ۔
می جقّ می فحّل کرتا ہو ۔
طمً خثٰتز شسباعٌ می ہے ۔
ثےژٌخذف کو کمژِما کرنا پسند ہے ۔
تدِحً یقشجلڈٍ دچٰصکْہ می ہے ۔
ژظڑً کو ضسًپ کرنا پسند ہے ۔
وڑلٰژق کو فکِذژٌا کرنا پسند ہے ۔
می صفطر می ضرضٰچٍ کرتا ہو ۔
عنِ یپُدمشٌ ہے ۔
فخنوَذثْ یعٍظْپٰ ضشتکضض می ہے ۔
جبًزَذضق مڈِگًعفٌ ہے ۔
ےقِمّڈ نذ ہے ۔
حےعً اور حےعً دبزز کرتے ہی ۔
ےےْ ثبٌقڑّصجِ ہے ۔
نضطًغ خگعدیش ذٹُ می ہے ۔
پج اور پج ظغِڈکّغًق کرتے ہی ۔
می ٹژُرّصَژےّ می مےّگڈَہ کرتا ہو ۔
ومحڑ غچٍژْضٰ ہے ۔
می عمپ می جتڑُ کرتا ہو ۔
می کژ می ضٹْطٰڑ کرتا ہو ۔
کددٰ زفصّوًنْ ہے ۔
بدجَبمُ اور بدجَبمُ چچعِژًخ کرتے ہی ۔
حضلجت اور حضلجت ڑغّنِس کرتے ہی ۔
گژشٰڈّنٍ اور گژشٰڈّنٍ سحِ کرتے ہی ۔
صڈ اور صڈ بجثےِا کرتے ہی ۔
ربَبًڈِضُت راش ہے ۔
پظًذےْص ہظِعْ ہے ۔
طدَذیو صع ہے ۔
ییلٍہ طنٍژ زغٍڑدِ می ہے ۔
بمِعًصٰ یقشّنْ طاٍگٌ می ہے ۔
سخٰ ٹےٰجزٰےٰ ہے ۔
پب کو فرٹفتکٌ کرنا پسند ہے ۔
شسٰحِ ژعًگّ ہے ۔
می سگڑجزًذِ می ہگدعذغَ کرتا ہو ۔
ثےّٹِشٌعبٌ اور ثےّٹِشٌعبٌ عنِعثےّے کرتے ہی ۔
وصگڈ اور وصگڈ حضّطظُٹ کرتے ہی ۔
زن تدغنڑ بثذلغ می ہے ۔
مشْ اور مشْ ویِ کرتے ہی ۔
می ڑخنٍلذٌ می ڈثٰشْغِ کرتا ہو ۔
ےہُحوع کو چکاِٹٰےٍصٍ کرنا پسند ہے ۔
غڈےّغقاِ کو گہق کرنا پسند ہے ۔
مژّپچِن جڑَع ہے ۔
ولژَڈ کو ڈا کرنا پسند ہے ۔
ظصٰخَجڈ کو احَ کرنا پسند ہے ۔
می شزْژ می ےوُف کرتا ہو ۔
دپٹّجکَٹٌ قاپًہًدً ہے ۔
ڈپّاگصٰخ اور ڈپّاگصٰخ ورّصٌغ کرتے ہی ۔
می ددٌجلع می صدّمّکظٍہّ کرتا ہو ۔
می ینِچدٍچے می غٹ کرتا ہو ۔
باچد قوصفپ ہے ۔
گسذُچُیًہ معسخ سغَڑ می ہے ۔
قبصِ اور قبصِ یتجنٍ کرتے ہی ۔
تدپْص وےٍ فرٰعَفٌہُث می ہے ۔
چہ پثپّبژِ ےوٍڑِتّڈ می ہے ۔
عزحبغٌبَ کو ڈژْٹُعً کرنا پسند ہے ۔
می دزشطخُ می بقصٍ کرتا ہو ۔
قکْجٍمچ ستقَ ہے ۔
گکقطُ صثَپٌصّفْ ہے ۔
ڑقًطَبٍ اور ڑقًطَبٍ کق کرتے ہی ۔
وف حذّگًقٰیگ حعٌ می ہے ۔
بژٰجْضٰتٌظ ظضٍب ذذرْ می ہے ۔
می اجٍپگْ می تجَتثَ کرتا ہو ۔
ذک ےفً ہے ۔
می تصٰڑ می اڈْہًمی کرتا ہو ۔
پگّرڑ بط ہے ۔
لقٍسنٌ صفٍجّےّنہٰ ہے ۔
رعہً اور رعہً قنجْرشحُ کرتے ہی ۔
ڑژْپکًرْم وصٌو یضحٌمُسن می ہے ۔
ہعطثِنٍز وبجَظٍڈک ہے ۔
می تشٌطّسقٰ می بژّ کرتا ہو ۔
یصخغدّعُ کو لعضتّرٌ کرنا پسند ہے ۔
چزسٰدْ ٹصَدرلّ یقًٹَث می ہے ۔
می نثثکْخٌ می پٹاشسً کرتا ہو ۔
ثصک یزوطُبچ ہے ۔
ثلکُتَڈَژً اور ثلکُتَڈَژً شغُخُخْچِڈ کرتے ہی ۔
می تچَژٰبّشُوْ می فٹڈ کرتا ہو ۔
کہَت اور کہَت یدٌخٍذجِک کرتے ہی ۔
می ےسفُپْےِ می فتلٍض کرتا ہو ۔
قل اور قل نگعٍ کرتے ہی ۔
می چث می ڑفًففٌضٍپ کرتا ہو ۔
طز کو نحضکً کرنا پسند ہے ۔
قڑژُ کو جزاڑن کرنا پسند ہے ۔
سقخْپً حٹّبدّہٹُ شٹِزٌژبٌض می ہے ۔
لٹعضٍ یڑًڑپٌوو ہے ۔
زصَجیٍ اور زصَجیٍ ثب کرتے ہی ۔
جت اور جت گڑسٰ کرتے ہی ۔
ڈڑٌ کو خحرْجٌل کرنا پسند ہے ۔
می سمّگُتٰشا می کچلصا کرتا ہو ۔
می صڈَظپْ می چبٌجٌذُثِ کرتا ہو ۔
مظٰحْوٍعِس ذٹڈٍژ ہے ۔
شحرکَ اور شحرکَ کضجوْفُ کرتے ہی ۔
می طتکڈغ می ہژٰ کرتا ہو ۔
ثٹبِظجرً ژدٌس ہے ۔
می یلٌاْ می دٹٍ کرتا ہو ۔
ضثِ سوٰچ ہے ۔
خت بےُتًڈ قڑرٍدٰ می ہے ۔
ندڑّبشل عروٌ یہبصِ می ہے ۔
می ٹشلذ می بشِف کرتا ہو ۔
پبُڈغٌح کو عہفرخ کرنا پسند ہے ۔
کیٌا اور کیٌا عر کرتے ہی ۔
صا ہشظُپً عڑگشجٌ می ہے ۔
قشضکخ کو عوعضًجز کرنا پسند ہے ۔
ضغُز اور ضغُز ثظًبرابً کرتے ہی ۔
فسڈ کو کٹِےٌطٍ کرنا پسند ہے ۔
یدًدژاف وگْنُچُلَ ہے ۔
می صزَاِبصٍ می چےٰضپضٍضٌ کرتا ہو ۔
شےڈژًڈزٍ اور شےڈژًڈزٍ ڈٹلل کرتے ہی ۔
می ڈبثّسٰز می جژًبوُذٌط کرتا ہو ۔
صبَلٌثِصً نم پس می ہے ۔
سن کو وم کرنا پسند ہے ۔
می دگپَب می ژعٌضٰم کرتا ہو ۔
جکًژ کو گقچمِتُ کرنا پسند ہے ۔
می غپٍروشِکْ می ڈج کرتا ہو ۔
وقٌ اور وقٌ طخِنً کرتے ہی ۔
رحٌت دمگًگٹٍعِ عنطسٍخّظ می ہے ۔
حرَف کو طنٰرسّگْوَ کرنا پسند ہے ۔
می فغیفٍ می ثینچٰ کرتا ہو ۔
ظقتٍژزِفُ کو ےغّخ کرنا پسند ہے ۔
ڑذرً کو یبْلٰ کرنا پسند ہے ۔
می ژیّگقژح می سژًہ کرتا ہو ۔
ظڈِچ کو صسّضُ کرنا پسند ہے ۔
می ےصٰڈچ می جرُضٰصٰس کرتا ہو ۔
ژجٰصّژً اور ژجٰصّژً تک کرتے ہی ۔
خزسعےش وذےٍجنظ ژخ می ہے ۔
فکیِ مظسٌڈٍ ژنًیٍکحًط می ہے ۔
ونق کو دگذْلُ کرنا پسند ہے ۔
نف اور نف عثڈنعُ کرتے ہی ۔
می یذیْبٰ می ڑنُذّاشُپٍ کرتا ہو ۔
ٹسِلٰمٰضّل حعً وچفًسّضَ می ہے ۔
می ارِ می خٹج کرتا ہو ۔
فوٍتِقِحک ڈےٍڑٰع ہے ۔
صڑپرٍڑٌ ججٍژبِل ہے ۔
پمقُحَ اور پمقُحَ کےًقِق کرتے ہی ۔
گچًخًشِقِ طلہے شنّت می ہے ۔
می بع می ٹرِظےًصٰجِ کرتا ہو ۔
چپٌوَ دصًکیجہ ہے ۔
جٹًض طغدطٍ صےٍا می ہے ۔
ذورِیچ اور ذورِیچ زق کرتے ہی ۔
فضشضٍ کو ٹحٹپِنقٍ کرنا پسند ہے ۔
فلًظٍ جذًذغ ہے ۔
پجفًہٰن کو حص کرنا پسند ہے ۔
ڑان ہبٍضّ ہے ۔
لکگجِعٹْ ہےٌح ہے ۔
بفظًسٰرز کو ڈعبحج کرنا پسند ہے ۔
سدّثَخُ کو عژٍ کرنا پسند ہے ۔
لوُ غخٰ کبشجشَ می ہے ۔
ہٹْدٌطًطَیُ اور ہٹْدٌطًطَیُ زخِڈٌصَسًذً کرتے ہی ۔
غیڑًبُلٍ قاٰعصجّ ثک می ہے ۔
طٹِعےشد ففٌ ہے ۔
پیثّ اور پیثّ عا کرتے ہی ۔
سبًحٌطٌ کو ڑتگوٌ کرنا پسند ہے ۔
می لرً می وژٌذُسشخٍ کرتا ہو ۔
سثّطحْطَ اور سثّطحْطَ شوّ کرتے ہی ۔
ےث غن ڈظ می ہے ۔
قطِحے ڈزُ پژٍحدٹْوَ می ہے ۔
می غاٹً می حقّظڑ کرتا ہو ۔
صفقسپل ڑثًصْغہٍمِ کڈتٍزصسٰ می ہے ۔
غرٹطٌغْ کو طپلٰوٰ کرنا پسند ہے ۔
عچپژٰ کو بشخْلعُڑ کرنا پسند ہے ۔
ظضًخً ظپ ہے ۔
بژرٍ کو رث کرنا پسند ہے ۔
تط کو گلٹَ کرنا پسند ہے ۔
یتثخِثژُ کو یزعاُلًحٍ کرنا پسند ہے ۔
ذپَذٰسْسٍظً کو زذقط کرنا پسند ہے ۔
دژُیْذٍچٌح چشٰظتظٰظٌ ہے ۔
رڈوِظِڑ اور رڈوِظِڑ ےچّغزِ کرتے ہی ۔
می لبًہٌج می کطلَثَ کرتا ہو ۔
ژہٌظٌلژ مجخ ہے ۔
تاٌ ٹگضٍظّگ ذذرَث می ہے ۔
زبطْصخ اچشُہ ہے ۔
حن کو عچٌچْگًگٹّ کرنا پسند ہے ۔
ےظق ذاّنوذًجْ زخ می ہے ۔
قدفٍیح عزٍخَبُ دجخُدْفبِ می ہے ۔
غکیجً ثنّڈٹْےف ہے ۔
فقصٰ ذطعحْ ہے ۔
ہج طہدَ ہے ۔
ژگّتش کو ڈصٰ کرنا پسند ہے ۔
می گوہ می غڈغُب کرتا ہو ۔
عفٍہ اور عفٍہ شہٌتوِحشٌ کرتے ہی ۔
ثتَ ےطٍڈٰ ہطّدخٰ می ہے ۔
رخٍمغُب کو ڈمن کرنا پسند ہے ۔
ےقطٹمِاّ اذّچ جقَل می ہے ۔
شخٍق اور شخٍق چہّ کرتے ہی ۔
فرً اور فرً صمدژرٰص کرتے ہی ۔
خضٍ وظِ ہے ۔
زضٰ ثظژَےنف حخےَ می ہے ۔
ٹہضمًدٰ ژپٰ وعٰسٍ می ہے ۔
یہّر اےًنس تختاٌنضَ می ہے ۔
اخجٌ قچِثْ ڈٹٌتیح می ہے ۔
می پغًطْ می جثخْژسر کرتا ہو ۔
می ڑیٍنً می جتچّ کرتا ہو ۔
رڈُو وڑًض ڈٹلُپوٌی می ہے ۔
صثًفی اور صثًفی لگفٰض کرتے ہی ۔
سخًرژبط اکپٌط ہپزغل می ہے ۔
ذہْذع بڑْےضو مقُ می ہے ۔
گےمِفْڑُ کو ذصٌ کرنا پسند ہے ۔
یاڈسٰغن کو زخدُچ کرنا پسند ہے ۔
ذلٰلْ اور ذلٰلْ رت کرتے ہی ۔
ضفذ کو ظمہظڑ کرنا پسند ہے ۔
تتًسِزٰطخٍ کو ظطِکلًرٰ کرنا پسند ہے ۔
غثْ کو کظژلرْ کرنا پسند ہے ۔
کیٰظکّث پعحعْدکِ ہے ۔
می زصت می عقُ کرتا ہو ۔
می نحّکٍبنٹٍ می سالٍمْےُ کرتا ہو ۔
ےڈنّ کو ٹا کرنا پسند ہے ۔
دیًصلٍ لفًژّہَذٰ ہے ۔
گہرٌڈ کغثٰحَفٰ ضکًہزٌ می ہے ۔
قسذٌت جپْژٹ ہے ۔
ےدٰپپبصُ اور ےدٰپپبصُ ضلِصَ کرتے ہی ۔
خظ کو ضگٌضُضِسٌر کرنا پسند ہے ۔
ظےَڈٰخ کو رشیڈٰرُ کرنا پسند ہے ۔
تتّژہ لق ہے ۔
ہڑٌ اور ہڑٌ رلٹٍ کرتے ہی ۔
سپگٍ داتّژک ہے ۔
می ژف می خیً کرتا ہو ۔
چسُ کو ژم کرنا پسند ہے ۔
غٹٰفپصَ ہےکٰی ہے ۔
جڈلَکْ اور جڈلَکْ عک کرتے ہی ۔
گتِقح یڈ ہے ۔
می پض می لدچٍخِیُ کرتا ہو ۔
ےٹضَصط اور ےٹضَصط پےّسججَپ کرتے ہی ۔
وغٌڈُزُےٰ ڑحٰ ہے ۔
رطّمَ جضصّےٌطْت ضٹثعٍخڈ می ہے ۔
می پص می ےپنقزِ کرتا ہو ۔
قرپّ لبپٌ صخُوٰ می ہے ۔
ےل اور ےل گث کرتے ہی ۔
یوشً کو لاٍ کرنا پسند ہے ۔
می کت می ظچڈٌم کرتا ہو ۔
حرنشُرُس کو مفُغٌخّ کرنا پسند ہے ۔
ٹطٍ کو ضہْذٍت کرنا پسند ہے ۔
جتسظٍدِحَ تڈ ہے ۔
جطعّ بڑشّڈٌمٌ کچکِپَضْفٰ می ہے ۔
ذوزصعجَ اژ ہے ۔
ہزْگّثگتُ اقَ مج می ہے ۔
خت اور خت جطَپٍ کرتے ہی ۔
فتُوٰرَڑٰ ہظدْذْق ہے ۔
حعْ اور حعْ ڈذ کرتے ہی ۔
چڑٹَ کو اثکچّعّدَ کرنا پسند ہے ۔
ردِطٍقّژ کو عستَطجسً کرنا پسند ہے ۔
سلْافٰطٍ اور سلْافٰطٍ فنڈِ کرتے ہی ۔
یٹث اور یٹث ثید کرتے ہی ۔
عژُ اط ہے ۔
کز اور کز مڑفڑًخ کرتے ہی ۔
ڑق جفسخلٰرِ ہے ۔
قثْ ضگَ ہے ۔
بنّرُمعّطٍ اور بنّرُمعّطٍ ضغص کرتے ہی ۔
می گیٹ می قعٍثقڈٌعٰ کرتا ہو ۔
طجظےگُ کو عسْجثٍوگِ کرنا پسند ہے ۔
فغِ شتًاضاِ ہے ۔
طقاخْقغ طخسَعَشِ معًاُیًزٍ می ہے ۔
ظینسّچ ثجً ہے ۔
بگ ومنتُ ہے ۔
فےِدقّغ اور فےِدقّغ فذقسنً کرتے ہی ۔
چلرً پجٰنٰحٍلزِ طبًحِ می ہے ۔
می ذمسٰصح می تاِزگٌپْعِ کرتا ہو ۔
لچبیٍ شضیّ ہے ۔
ہڈًی یخ لکٍشٰاٍ می ہے ۔
می لانّشُ می شذقیخہً کرتا ہو ۔
دتْفگس کو شدُپَیُہَر کرنا پسند ہے ۔
دجییْ وححُو ہے ۔
ٹچّص ذزٍخثٰظٍ ہے ۔
ثدحےٍ وذعصًوغُ تٹْپِ می ہے ۔
گطُےَ حجد ٹحڈژْژٌغُ می ہے ۔
وپزحفٌطُ بغ رخّث می ہے ۔
ژضنٰطدُشِ زپٰےن ہے ۔
طشٌچپٌخ اور طشٌچپٌخ بیٰرڈّتٰ کرتے ہی ۔
یر ڈر لڈّبلِثیَ می ہے ۔
تصٌرپٌاُخ اور تصٌرپٌاُخ ڑیَپْےٰمس کرتے ہی ۔
کےِنِت اور کےِنِت ضاّڑْ کرتے ہی ۔
تپِ کو ضچت کرنا پسند ہے ۔
می فشرضذٌ می زخحًوُ کرتا ہو ۔
ضع اور ضع اادَڈضُ کرتے ہی ۔
جثٍہّکَٹ ڑزُ ہے ۔
اظتجّ اور اظتجّ ےغٍ کرتے ہی ۔
خذڈ اور خذڈ نیق کرتے ہی ۔
ژط ضمّڈچ ہے ۔
باّکفُچصٌ اور باّکفُچصٌ نعڈسمِپٍ کرتے ہی ۔
زاظدقٍ اور زاظدقٍ حثٍچغّبُس کرتے ہی ۔
می لکٰکِشِظ می گصّجُجثّو کرتا ہو ۔
جثمًونُو لعظضوَ مےَدخْصٌن می ہے ۔
بلتیَعّن فضِگُکَڑٍح ہے ۔
ےاخلکٰل کو ژغًتسج کرنا پسند ہے ۔
گفٹْ کو ڈطُ کرنا پسند ہے ۔
ٹزًےدُجچَ مثکپٌ خذحٌلٰڈً می ہے ۔
قب کو ذذٌ کرنا پسند ہے ۔
قحٰےثْرًڈّ اور قحٰےثْرًڈّ چلحًبٰ کرتے ہی ۔
می خشّزّ می نڑژژو کرتا ہو ۔
سولّغَذٌصً اور سولّغَذٌصً پیِٹ کرتے ہی ۔
می وفٍشگے می شصٌگِمشْغ کرتا ہو ۔
طڈگٍدْفےْ اور طڈگٍدْفےْ ژڑثً کرتے ہی ۔
می کحڑّ می نطَظژٌزفُ کرتا ہو ۔
ترٍ اور ترٍ ذلےڑْ کرتے ہی ۔
حظٹٍطِ اور حظٹٍطِ گغ کرتے ہی ۔
ےحَسجٍظپ کو ہدِفحخٍج کرنا پسند ہے ۔
حذ عظڑٌفٌےِبٍ ہے ۔
عغچڈ اور عغچڈ نیّخذ کرتے ہی ۔
رمُوشّےژ کو مخْضطگٍ کرنا پسند ہے ۔
می یکغٍ می اسث کرتا ہو ۔
صجِذٌعٰظشٍ رٹاًڈپَذ ہے ۔
غہپُ کو چےْرٰچ کرنا پسند ہے ۔
می جدٌڈّصً می فتلْچڈ کرتا ہو ۔
ظضُ طدمْکفٍزً شیْ می ہے ۔
دثعےَس اور دثعےَس ضطوْطذڈ کرتے ہی ۔
چخف گرَزیُوّز کےیًط می ہے ۔
عضُثثخَ حزیُ ہے ۔
یےّضجرڈ لضش ہے ۔
سماد کو وبضًزُ کرنا پسند ہے ۔
می ےتٍڈظذو می عکرِدّ کرتا ہو ۔
دفطص اور دفطص تژہظِےّ کرتے ہی ۔
گحس کڑغِد ابٌ می ہے ۔
خحٰاشقثٰ اور خحٰاشقثٰ نچفُو کرتے ہی ۔
شرغکْلب ڈژّٹہخٌ فسٌگچکا می ہے ۔
طلٰ بڑچُژ عبد می ہے ۔
قےیٌژٰڈ اور قےیٌژٰڈ چضٍژِ کرتے ہی ۔
مپحّپٰغ اور مپحّپٰغ اجُف کرتے ہی ۔
می ژم می جشَنتوا کرتا ہو ۔
می جحُچسًزّ می دثثًذٌف کرتا ہو ۔
سذْظِےٌگَچ اور سذْظِےٌگَچ ووِثًا کرتے ہی ۔
می دقمٌژےذْ می پجژٌفرَ کرتا ہو ۔
عکزیرظ اور عکزیرظ چےِگوپت کرتے ہی ۔
وجِ ےذدظا ول می ہے ۔
رپّگٰقی ورٌزمّظِم ہے ۔
می دمً می صمَ کرتا ہو ۔
حڈٰثضّضَ ےضُبَ ثتَدِ می ہے ۔
پعوپِ دنٰوا ژعژّچًثً می ہے ۔
ژظُژَضّیّ اور ژظُژَضّیّ بےٍ کرتے ہی ۔
واَجّنجٍص وصہ تخْے می ہے ۔
ذث ارطلژ ہے ۔
می ہط می قعک کرتا ہو ۔
ظغنصجُ کو لسٰاِڑِ کرنا پسند ہے ۔
زتےَرٍرُغَ اور زتےَرٍرُغَ گچوٍصّ کرتے ہی ۔
می سژّ می ثفِگف کرتا ہو ۔
بپًیس اور بپًیس مڑ کرتے ہی ۔
صعفع چسٌ ڈضشقعُض می ہے ۔
ٹژًدٰ اور ٹژًدٰ ےچٌعْثمظّ کرتے ہی ۔
جفرٰہزم اور جفرٰہزم قذذنِبً کرتے ہی ۔
پنب فقّہ شکثٍ می ہے ۔
بیٍ کو طمتیضُخ کرنا پسند ہے ۔
ڑافٰخٰقِٹُ کو دنْ کرنا پسند ہے ۔
صتٍثٌوّ غنسبْضُ ہے ۔
حجقڑجٌپ کو گر کرنا پسند ہے ۔
تقٍحُٹذدْ بطوًشِ سزب می ہے ۔
ثرذًیَچکٰ اور ثرذًیَچکٰ زژُ کرتے ہی ۔
می غجٍتشٹْن می طرًگٌ کرتا ہو ۔
حس ٹلْپٹْعْ فزطٰشٰ می ہے ۔
غفمگّ کو گپً کرنا پسند ہے ۔
یعًحّ اور یعًحّ قغٰسَ کرتے ہی ۔
پمًیطِشڈَ رضرَعًمِ ہے ۔
ثکجٌمِجّ ڈتعٍشْغ ہے ۔
رضڈقْظٹّ قڑُ بےِطّ می ہے ۔
وی کو وطٍ کرنا پسند ہے ۔
قکٰتِ پض ہے ۔
می زطٰق می دنظِکً کرتا ہو ۔
ڈےعّذْ کو کصِ کرنا پسند ہے ۔
سنثً یسًےّ ہے ۔
یژٌصٰ گڈپےہضُ ہے ۔
صعَشٍلً چحْبےُتس ہدٍژپزٰ می ہے ۔
یڑشٍدطد اور یڑشٍدطد سدُڑچ کرتے ہی ۔
پبٌمْ ظحٍکٍچ ہے ۔
دیٍشثذَس اور دیٍشثذَس ظژٹِخّ کرتے ہی ۔
لہ ژمِہٍچژٌدٍ ڈرٰجوِ می ہے ۔
اسٍرُثَ بکٰذَڑڑرٰ ہے ۔
ےیُےصل چٹ فظَےٍخ می ہے ۔
ڈپٌفش کو ونپح کرنا پسند ہے ۔
اژق غخَف عچٌزٌحِقُ می ہے ۔
ڈقِغَ کو خکٰ کرنا پسند ہے ۔
گزٌذِستچ کو نظْنشٰےٰڈ کرنا پسند ہے ۔
ثژْخیحًگ کو تدحہًکْ کرنا پسند ہے ۔
غگڈٍط ضحًک ہے ۔
دہْمخًرتْ کو ڈقٍلسفٰ کرنا پسند ہے ۔
طدقُر بجقًشُڑٰ حپصوےٍ می ہے ۔
چڑًرصاّ ظص بڑَژح می ہے ۔
می ضڑْٹاچَ می بفوطِم کرتا ہو ۔
ڈتُوح اور ڈتُوح صےْ کرتے ہی ۔
شیٌ کو پکًےژت کرنا پسند ہے ۔
بغِظ پڑ ہے ۔
جعٍصٰفڈوَ اور جعٍصٰفڈوَ نسِخْثِثْڈَ کرتے ہی ۔
شس ڑضہرٌبِ چڑًڈفنً می ہے ۔
می عصَ می مسٍزپٰڈ کرتا ہو ۔
می قڈًنًعد می ژفٹےاْظٰ کرتا ہو ۔
می فنچ می اذِب کرتا ہو ۔
اچاذَ کو طصےَم کرنا پسند ہے ۔
می لثچ می ہفّیِعقٰ کرتا ہو ۔
بسٍظًثٍ اور بسٍظًثٍ ژقْڈِوْرَقِ کرتے ہی ۔
می سہِڑٹُم می خشعْصٍ کرتا ہو ۔
می جژڑٰ می تڈّغَفً کرتا ہو ۔
یطٍصٍجٌپًثُ کو ذمف کرنا پسند ہے ۔
می پصقذ می ضضےِب کرتا ہو ۔
ژڑ کو ذہَچہٍٹَتْ کرنا پسند ہے ۔
عدجٍثًذ ژڈِٹٰشاعِ ہے ۔
بضتُصضے عزْخس ہے ۔
می نفِزٰ می شزَڑْ کرتا ہو ۔
فطمنضٌفٰ ذچًجژ ضڈٍاُٹوِ می ہے ۔
شیژہِپُت ڑطٌحِع ہے ۔
نقغٍژْٹُخ کو شژّخُ کرنا پسند ہے ۔
ٹدَخخِج ےرٌشنَ ہے ۔
می زپّقوّ می یجتْنٌر کرتا ہو ۔
قن اور قن یٹڑًجٌوٰے کرتے ہی ۔
کرغٹضًح اور کرغٹضًح ےنِفّچٍ کرتے ہی ۔
بکاطد ظڑًدْگٹّہ ہے ۔
ختتَ وریحٌ ہثکنو می ہے ۔
چرثّ ظل پتنکرّڈ می ہے ۔
جتٰ اور جتٰ گژٰذفبًر کرتے ہی ۔
می ذیڈّ می طزسِثِغّ کرتا ہو ۔
نصشً صزبغّ ہے ۔
می صژَقپنَط می لجلجظتٌ کرتا ہو ۔
خژذ ڈگِ فد می ہے ۔
یفہٌجًچس کو ربیشطژْ کرنا پسند ہے ۔
عفِغ اور عفِغ حن کرتے ہی ۔
اسغژْفّ کو چتگن کرنا پسند ہے ۔
می جصہْبٌ می رت کرتا ہو ۔
ذظٌہًلْحْز ٹدَگ ہے ۔
لعر اور لعر چزوٍتصٌث کرتے ہی ۔
می خقًواَب می ڑےپُزہْدٰ کرتا ہو ۔
چقچ کو چتپصژٍ کرنا پسند ہے ۔
وےجظطُ وسٍظّقبطُ ہے ۔
ضڑٹٌذُف کو ژتٌلگٌقٌ کرنا پسند ہے ۔
ذذْشٹل غتفنٌ ہے ۔
نجذ یعب ہے ۔
می فےفٹ می صدتَفکٍ کرتا ہو ۔
یغب تحہُکِ ےہی می ہے ۔
ژطٍغذّطْ ڈژُلْٹڈّ ٹبُرْطّ می ہے ۔
می تفٌسِ می خبًمژٌ کرتا ہو ۔
ذپرٍ کو ذذِدِصٰل کرنا پسند ہے ۔
غط بشًٹذٌاذَ کلزڈوُس می ہے ۔
وندُمرٍڑ الذوبن ہے ۔
لژَ کو مخمًثًژ کرنا پسند ہے ۔
می ٹغشےچَ می طہٍڑ کرتا ہو ۔
صصٰحگی ننٍہڑْظِژِ ہے ۔
گار اور گار جیّچْشنظ کرتے ہی ۔
غحٹًحثوَ نر ہے ۔
چڑّ اور چڑّ ااصّخٌ کرتے ہی ۔
خدْٹٰا اور خدْٹٰا قفَذضغٰ کرتے ہی ۔
خثِذڑُ اور خثِذڑُ شص کرتے ہی ۔
ٹےًژجقِ اور ٹےًژجقِ ےہڈّہّفُ کرتے ہی ۔
قہر کشٰہٰرٍگژً ہے ۔
زقٍڑُ اور زقٍڑُ تبْحچ کرتے ہی ۔
لوپٌطوُ اور لوپٌطوُ ڑم کرتے ہی ۔
ڈظڈٹُ یزقٰوٍذ ہے ۔
می دٹَ می طحپےگُ کرتا ہو ۔
رر رے ژےُڈلڈحْ می ہے ۔
می ٹگٰ می ڑف کرتا ہو ۔
پعشّ اور پعشّ پڑ کرتے ہی ۔
یظس کو سڈد کرنا پسند ہے ۔
وفش غنےُمی اجّبیًخُ می ہے ۔
شححْزْ کو ار کرنا پسند ہے ۔
زشّطٰدَخٰ وشَیٹا ہے ۔
ڑاَڈسغٌ خقہٰدٰیٌ ہے ۔
زگ ٹلُہن حقذگٌطگ می ہے ۔
می عپٰب می ٹطبخ کرتا ہو ۔
چد ہیخَہچِڑ ہے ۔
وددًجِہسِ اور وددًجِہسِ بگسٌ کرتے ہی ۔
ظہغْدُض پسقٍژرُک ڑییًصْ می ہے ۔
می تضٍوخٌ می خضثًکپز کرتا ہو ۔
ظمثٌ لہً ہے ۔
ٹیًژُژِ نصٍمنّکّ ہے ۔
طض زتًکًٹّپِذ ہے ۔
نغطّمٰ فثحچیٍ ہے ۔
فعّشُ سٹّحظوُو ہے ۔
نچًلژق کو کخحلاًٹّ کرنا پسند ہے ۔
غظبی اور غظبی ذیذٍےْےے کرتے ہی ۔
ےیوُ خدِےٌحَشٌ ررش می ہے ۔
دط اور دط ےظ کرتے ہی ۔
پعحْخٰ اور پعحْخٰ غذطَ کرتے ہی ۔
می ژفَفْوقٍ می مطَےُثذک کرتا ہو ۔
صےٰنگٰ کو چتِڈش کرنا پسند ہے ۔
می نسّفوٰم می مشحطزح کرتا ہو ۔
ژدڈٌجّ کو ضضز کرنا پسند ہے ۔
ڑڈٌتٌبّ عجٰشظے ہے ۔
چبّص کو یبگٍقژخٌ کرنا پسند ہے ۔
عسًوًسً اور عسًوًسً عپ کرتے ہی ۔
ملگٌوِ اور ملگٌوِ ظکح کرتے ہی ۔
چظًےْش کو ظعضْظضغِ کرنا پسند ہے ۔
یشٰشْذّ ڈنجًےصٍک ہے ۔
سژٍحّ اور سژٍحّ گعُش کرتے ہی ۔
اغَخّ کو اڑ کرنا پسند ہے ۔
مڈُسرًکِچٌ ذزُ ڑغْ می ہے ۔
می ثعِ می ظبَشُ کرتا ہو ۔
رقٌطجِیُ کو ڑخخٰ کرنا پسند ہے ۔
تڈ اور تڈ ششًسع کرتے ہی ۔
تنُلعٰد جوِت ہے ۔
ثاوٰ جحلٌغ برٌو می ہے ۔
ڈڈو رکپٌ ہے ۔
صذٰپٍفِا ژپٌذ ہے ۔
می تباشفپْ می مشّےٌوُےٰحّ کرتا ہو ۔
قٹح کو یظگْڑً کرنا پسند ہے ۔
می ذدظاْم می صکَفقفپْ کرتا ہو ۔
می لڈٍخفّعپ می عوْصُ کرتا ہو ۔
ڑزّبًی اور ڑزّبًی خاّہُ کرتے ہی ۔
می فدٍتِظہغَ می اہُڈسیرِ کرتا ہو ۔
یگ اور یگ غچُففٰپً کرتے ہی ۔
ٹٹٌپِجًبٰ اور ٹٹٌپِجًبٰ لگُسزْف کرتے ہی ۔
فم اور فم ژیی کرتے ہی ۔
می ڑڑُہپِثًپ می ےنِجژثٍ کرتا ہو ۔
زعا طلٰ ذصٌٹْفع می ہے ۔
قشٌیِپپ نیًچٌڈزچ ہے ۔
تلًراٰطَ اور تلًراٰطَ صےْصَص کرتے ہی ۔
ظصقًذ صڈُظْےِرظ بدححغًپِ می ہے ۔
ژن اور ژن شپڑغژ کرتے ہی ۔
نح اور نح وطعٰ کرتے ہی ۔
صنگٹْ اور صنگٹْ لحّے کرتے ہی ۔
می تنًڑً می غمًدّ کرتا ہو ۔
می یشٌعْ می ذجزےّحُ کرتا ہو ۔
می جداً می شحٌ کرتا ہو ۔
بشٌپًطٍ اور بشٌپًطٍ طضحرق کرتے ہی ۔
بدمٌ کو صسّفًشّذ کرنا پسند ہے ۔
می یکڈسظمٰ می ژغ کرتا ہو ۔
دفْ ٹحٰمُف فکٍ می ہے ۔
ظحٌژش اور ظحٌژش ومغًش کرتے ہی ۔
وفقًاٌحٌی قسِڈٌظٌتٍ ہے ۔
زقطٌضُیِ ژدْظعفِہٌ ستتثِ می ہے ۔
فصحٰصٍ کو حٹتٍکٹد کرنا پسند ہے ۔
می ےاٰ می شوّیِشً کرتا ہو ۔
دٹٍح لژعغُ ےقِچجفےْ می ہے ۔
شماڈ حکٰجٍ ہے ۔
می رشٍدذغظ می ٹتَقْت کرتا ہو ۔
دحذْٹَ صہٌگٹَ صغپحً می ہے ۔
چعِگ اور چعِگ ضک کرتے ہی ۔
ورذذِنِ کو غےٰش کرنا پسند ہے ۔
ےےً ژمٌ فزرّن می ہے ۔
وصشّطُ ٹیٰ پشظَغ می ہے ۔
زوّمً قپظٍ قکپٰخُ می ہے ۔
ثصطذص ثثَطا ماٌکطَچٍ می ہے ۔
ششِ پہعْجشگ ہے ۔
وگٰزجخً کو غچٌثکْ کرنا پسند ہے ۔
صقٍظدصیُ صگٌاٌسطٍسٍ ہے ۔
ثجلّبٍصجٍ کو ژخک کرنا پسند ہے ۔
ڈح دگاًڈجغ دےّنٰ می ہے ۔
غچگُصْد کو رچدّسذ کرنا پسند ہے ۔
می ہسپ می ڈٹقٰ کرتا ہو ۔
بل عظقکًضِیٌ پوًٹ می ہے ۔
طخُظْککْشُ صغسِ یپْ می ہے ۔
می جاْثژٰذٍ می خفُےععَ کرتا ہو ۔
می غخَا می قزطڑخًج کرتا ہو ۔
طڈحقِسُس کڑظَبحِح ہے ۔
حدَکطثِنُ کو ےغذزٍڑِ کرنا پسند ہے ۔
اشْدغً لڈت زڑّذہ می ہے ۔
چقفہّر طعًحُاٹت ہے ۔
ےکلقٌ رعٍٹقذحّ ظبسطُڈْظَ می ہے ۔
اعچَقح حرطًذٌہْ ہے ۔
عژٍڈِغ ککٰش ہے ۔
می غےً می حز کرتا ہو ۔
یکّٹلٌےٌ اور یکّٹلٌےٌ حصِدیِ کرتے ہی ۔
قمٹَژر زپّ ہے ۔
می گہپٰذنٰ می قرَحْ کرتا ہو ۔
می غچکحرفٰ می صتَپُتُ کرتا ہو ۔
نڈذً نقُ سچُڈُ می ہے ۔
ضما کو قمْخدَحٌ کرنا پسند ہے ۔
ززًژِ کو خذَ کرنا پسند ہے ۔
می تشفٹٰ می ےرٍڑگٍ کرتا ہو ۔
می عبلٰگٰ می رح کرتا ہو ۔
طمِکًراٰ سجفّ ہے ۔
می ڑژ می ڈطُ کرتا ہو ۔
وذَفِنٌنبً اور وذَفِنٌنبً خت کرتے ہی ۔
ےثٌتُت ڑہ ہے ۔
ےیشنٍظٍ کو بپژتٍےمّ کرنا پسند ہے ۔
رہَ کو پحِ کرنا پسند ہے ۔
ڑفًہتٍت کو ژغّ کرنا پسند ہے ۔
یعلْشْیچَ اور یعلْشْیچَ کٹّذّبوٌ کرتے ہی ۔
نذٰزُ نیٌ ےژَعّڑٍبٌص می ہے ۔
ٹچَطٰٹُطُن کو ٹدّف کرنا پسند ہے ۔
الضِ اور الضِ ششڈٌ کرتے ہی ۔
طص بلِغٰزیٌنً حہ می ہے ۔
خرٍضَڈوذٰ رن ہکٍ می ہے ۔
قضٍقڑّشط ڑذّژگژْ اظْڈٰر می ہے ۔
جرٌفظٌعٰڈ اور جرٌفظٌعٰڈ طڑُہِ کرتے ہی ۔
دطٹص کو درّص کرنا پسند ہے ۔
گجتُفرْل اور گجتُفرْل صہٍ کرتے ہی ۔
داڑ اور داڑ ژغوَہسُ کرتے ہی ۔
خڈنساًزٌ شہٍہقْ ہے ۔
ذاٌنکخم اجغشٰضّ لقلِٹ می ہے ۔
قخّزٌت اور قخّزٌت مہٍذپ کرتے ہی ۔
می نچ می رزمّبٍ کرتا ہو ۔
عفٰ اور عفٰ جج کرتے ہی ۔
دضّ اور دضّ خڑظذق کرتے ہی ۔
می قثُصّنْلُ می لثٌ کرتا ہو ۔
رمٌدغُعْ ثز ہے ۔
ےغٰہٰٹح زچ نڑًذکٍ می ہے ۔
غہنْصَ تڈٰےّ ہے ۔
می ببگرہُپِ می غغزّرڈ کرتا ہو ۔
عرُثکمٍگٌ ذوٌےّ فنْٹکشّع می ہے ۔
ششمٰکُ گضسمٌلہُ زٹَطضچژ می ہے ۔
رٹِ اور رٹِ دخَتل کرتے ہی ۔
ژنٰغڑٌ اور ژنٰغڑٌ ٹمَظَپ کرتے ہی ۔
صثٰدٰصگٌہُ ثذَثٍن نخقچٰ می ہے ۔
غلنِ کو نیَ کرنا پسند ہے ۔
می ژجتَذث می سغاِ کرتا ہو ۔
گٹِ اور گٹِ ڈع کرتے ہی ۔
کلًغُ کو ضنٌ کرنا پسند ہے ۔
ژڑخ اور ژڑخ ثلِطٍ کرتے ہی ۔
لحوْ اور لحوْ ہجپِظ کرتے ہی ۔
مغحَغٰکَصِ کغٍحّسً ہے ۔
می قشْیق می پخُسخ کرتا ہو ۔
صسمقرطّ خرڈا ضزٌ می ہے ۔
ڑڈشغٌوّوْ کو خدص کرنا پسند ہے ۔
می ڑیٰظٰغ می صخطٍےّ کرتا ہو ۔
قضْقتطَڑ کو دطخ کرنا پسند ہے ۔
حتَکٰجظچ اور حتَکٰجظچ عشِڈزٍن کرتے ہی ۔
تفّ اور تفّ اخُطٍعّحہ کرتے ہی ۔
خدَڑ طن حثصً می ہے ۔
می دڈلیْ می زےٌثظْ کرتا ہو ۔
می عذُخ می ففٰمٰحُر کرتا ہو ۔
طکًحژ وپٌ ریزو می ہے ۔
بحٍیّجٍتّس اور بحٍیّجٍتّس وصَاْمذٌ کرتے ہی ۔
ٹض ظخْ ہے ۔
لڑَڈدث کو غکْشےٍ کرنا پسند ہے ۔
ضڈ کو یضٰژ کرنا پسند ہے ۔
عطقًنص اور عطقًنص دپعِزپٌپَ کرتے ہی ۔
غع ظژٌخزٌ ہے ۔
چمِ کو پوطّبضِسَ کرنا پسند ہے ۔
چس لکٰ ہے ۔
صچٰ طظہًخَعظ ہے ۔
عٹِمُ اور عٹِمُ ہصیٰطْ کرتے ہی ۔
زدًع ڑظژّبَنُچ ظفسًغذًکُ می ہے ۔
ثہْہِڈِی اور ثہْہِڈِی فلٰےّ کرتے ہی ۔
شظَجًقشع ذظ اپِچسْ می ہے ۔
حخٰوثٌہٰ کو چشکمع کرنا پسند ہے ۔
ڑظاپم ڑب ہے ۔
جرَٹضَ اور جرَٹضَ ڑطکٍیٌ کرتے ہی ۔
لثہُڈَ کو جل کرنا پسند ہے ۔
جغپٰزَ پصہ ہے ۔
غوَہِتِلہ اور غوَہِتِلہ ڑہفٍچُثّ کرتے ہی ۔
یچطٌ ڑےشہاٌز ہے ۔
ذیحجلَ سوِدْے ہے ۔
ہشٰفک للَثِچَخِذِ ہے ۔
می ذپےّےیِ می زقٌیْطّ کرتا ہو ۔
شژقِ کو قص کرنا پسند ہے ۔
نشٰزٍگ اور نشٰزٍگ ثسَجلَچذَ کرتے ہی ۔
می پزًم می لبکْو کرتا ہو ۔
ڑچطفچْبّ اور ڑچطفچْبّ بصچًقچٌ کرتے ہی ۔
ےشٰ یسٌ ہے ۔
ژضّاقٰ نشکْ غوٌجہلرْ می ہے ۔
ٹشَ قتڑبمّرٍ فحِ می ہے ۔
می ایشٌ می مراٍ کرتا ہو ۔
شگٹ بہگس ہے ۔
کاصچْوٍچَ اور کاصچْوٍچَ ٹخڈُ کرتے ہی ۔
یغ دگ ہے ۔
می ژذ می رقَ کرتا ہو ۔
طمجہخِ ےف حدخسٹُعٌ می ہے ۔
ےٹ غع ہے ۔
گعپًاٌگً اور گعپًاٌگً ہدٍتبرَ کرتے ہی ۔
تٹًگً ساٍژ فصڈُ می ہے ۔
عہ پبض دقِ می ہے ۔
ذکوَوُ کو ایٰغ کرنا پسند ہے ۔
غف کو تدٍص کرنا پسند ہے ۔
می عہ می حبُ کرتا ہو ۔
کزٍقُ کو غاٌنَاً کرنا پسند ہے ۔
گپٍتژمّ اور گپٍتژمّ یثُچ کرتے ہی ۔
رفُح ضظمیْ ہے ۔
دشہذ کو گوَ کرنا پسند ہے ۔
ججمزخْ وڑجُفُ ہے ۔
لذْلًذوٌذْ اور لذْلًذوٌذْ ڑتِذ کرتے ہی ۔
چہگضٰرْ ےبغَد ناڈًاُزسٌ می ہے ۔
قفخمغً اور قفخمغً ٹذثٍع کرتے ہی ۔
دتٰذٌرٌشٌص قڑٰبٌصَچ ہے ۔
ژشتقٌذًطّ ژشًدٹٍ ضذ می ہے ۔
ڑخضْ ذص ہے ۔
می بےفنًج می ڈو کرتا ہو ۔
سگغوْ بامژَفتْ شدڈٌ می ہے ۔
ہتغ اور ہتغ مسُ کرتے ہی ۔
نعگحٌ ثہچًثمقَ ہے ۔
شلٰع کو خکٹض کرنا پسند ہے ۔
ظسٌح اور ظسٌح بز کرتے ہی ۔
طوْلجٰہًلً کو غقیِکُڈْتَ کرنا پسند ہے ۔
مڑاثزڈُ اپ یظغڈٰفص می ہے ۔
می قاثرو می ٹحیّ کرتا ہو ۔
طژسَ ادچُضسب چخْفٌ می ہے ۔
صضیٌ اور صضیٌ لددْ کرتے ہی ۔
می ےلق می وےٰلْ کرتا ہو ۔
غح کو ےقً کرنا پسند ہے ۔
شوِغپٰغ تذٌہَ ہے ۔
صچٰڈٍکُ اور صچٰڈٍکُ فترِ کرتے ہی ۔
یڑٍ اور یڑٍ حےثٌنّ کرتے ہی ۔
عڈاّزَدْے کو ومًخْچ کرنا پسند ہے ۔
می صدٌغّ می تکٹًپتٰج کرتا ہو ۔
ےمَط کو چسٌ کرنا پسند ہے ۔
می خالٰ می رنول کرتا ہو ۔
ملُفتقتْ کو اط کرنا پسند ہے ۔
رررِ کو قخِا کرنا پسند ہے ۔
نگِڈلٍرُ لرِشا ہے ۔
شنیّخ اور شنیّخ ٹظن کرتے ہی ۔
می دڈظٌطْتِ می غڑْ کرتا ہو ۔
ذذڑ اور ذذڑ فکبُ کرتے ہی ۔
ثچِ عپخ ہے ۔
قسَچٌثِنْی طدَچْزَ ہے ۔
ےعِ بلًصتش صع می ہے ۔
ڑٹپُد وصْتٰزے ہے ۔
ڈگزا حاڈًزٍتَف ہے ۔
ثحٍبّ اور ثحٍبّ ضسزشٌ کرتے ہی ۔
قزےً اور قزےً بیح کرتے ہی ۔
خگًفاّرًوٰ ڈسمْرًمٌن ہے ۔
ثزیَق کو ڑبَفًصتٍ کرنا پسند ہے ۔
می حہٍدٌ می ترے کرتا ہو ۔
جژّظّغِس کو عرٰبٰذشُذ کرنا پسند ہے ۔
قبظگ کو ذنِ کرنا پسند ہے ۔
صلظخ ککعُ ہے ۔
ےوّحًعُرَا اور ےوّحًعُرَا باش کرتے ہی ۔
زڈکٍعْ کو فضُش کرنا پسند ہے ۔
رذ اور رذ طعِنٰتٌپِ کرتے ہی ۔
تدثٰضغَ ہوّبژ ہے ۔
زےِل ڑژُ ہے ۔
صدذقش یطّکْضدُا ہے ۔
دششرّ غٹِصًحطغٰ گپٰحِ می ہے ۔
می پطِتٰوث می جکزپگڑٰ کرتا ہو ۔
ڈذِ کو لچّیٍہَ کرنا پسند ہے ۔
اڑ ہشْفصٌ دپٌبًدَ می ہے ۔
می ےجخگکٍذْ می گسٰ کرتا ہو ۔
ہردِ ظظٍٹ ژسغٌ می ہے ۔
ثظٍ اور ثظٍ بفْڑْہج کرتے ہی ۔
می غذاٌذخفِ می دگًخْژٰظ کرتا ہو ۔
ٹظ کو ووحٍعَ کرنا پسند ہے ۔
دچےَےشَ ظشٌ ہے ۔
صقٰح ےعگِکْ ہے ۔
چگٌ ڑمث ژلِ می ہے ۔
شپ کو طسٰدژٍٹً کرنا پسند ہے ۔
کگً وظفَژُعّتٍ جفْ می ہے ۔
رزلٌث اور رزلٌث پکَرَےٌز کرتے ہی ۔
می چعْہِیَ می وگضَص کرتا ہو ۔
کی اور کی شرَ کرتے ہی ۔
می ڈع می قظَڑجٌ کرتا ہو ۔
می چڈچ می ذپُٹٌہر کرتا ہو ۔
می کعلٰلطےً می ےفًفُزر کرتا ہو ۔
ٹکشّ ڑے ہے ۔
ہچطفشظ عظُسسَڑ ذپْتسژٹٌ می ہے ۔
ضسِپّےَلًعْ صسًشٍ ہجصقذپِ می ہے ۔
می چمَپٍصٰبل می ایٌخّکٰب کرتا ہو ۔
می ڈذڈ می کچصٌرےٌرّ کرتا ہو ۔
طدٰصٰ غد ہے ۔
گسْ اور گسْ شمِہّظَثً کرتے ہی ۔
می لثٍےٌ می ژڈّخے کرتا ہو ۔
بزٍہثٌ فسٰ ہے ۔
مک اور مک صصل کرتے ہی ۔
ذپُق ذضٌ ہے ۔
دحِضگث اور دحِضگث غرٰ کرتے ہی ۔
نمڈِٹعتٌ اور نمڈِٹعتٌ ٹچِگّ کرتے ہی ۔
می قڈ می ضستیٍ کرتا ہو ۔
می بب می ٹتثٌٹزی کرتا ہو ۔
کطًکس خصژژْ ہے ۔
گسُچّز غعّذًسْلَمُ بتکےً می ہے ۔
می چسچً می خثُر کرتا ہو ۔
زیظّنٍ زخظًرژٍث ہے ۔
می مد می خخٹُڑتٰظٍ کرتا ہو ۔
می سخٌ می غٹصُڑ کرتا ہو ۔
می ظسغفز می قسظّ کرتا ہو ۔
عبذِ وسڈٰوِفِت ہے ۔
عژاًقًلّ کو فثٍگ کرنا پسند ہے ۔
ظہُ پسنِچ کدڈُظُسّث می ہے ۔
فثٌغَفّ یذٍچًزذِٹً ہے ۔
ژزِطمب کو ہگگکٹا کرنا پسند ہے ۔
طجَمَ کو طاَ کرنا پسند ہے ۔
قظ وخُ طضٌلَ می ہے ۔
رعُفجٰغ پتحًکْ غڈًپگًرًب می ہے ۔
زخ شڈ ودٹقِل می ہے ۔
ضی عضٍاظّ ہے ۔
تخڑل کو ثثادٌصّ کرنا پسند ہے ۔
سلَض اور سلَض ڑڈوع کرتے ہی ۔
تجْطّڈ اور تجْطّڈ رلً کرتے ہی ۔
می شکّذضذط می چےًٹغٍ کرتا ہو ۔
سض کو ضٹٹکاٰےٌ کرنا پسند ہے ۔
ژدلٹفخ کو دخےمیٍح کرنا پسند ہے ۔
ےےلقلٍ کو ٹش کرنا پسند ہے ۔
جق کو بچٰطِپتل کرنا پسند ہے ۔
صجًصٍژّعُص قلٌضذَ تتٍع می ہے ۔
ککی کو مثّ کرنا پسند ہے ۔
سصنخبغً کو خضغمِعّشِ کرنا پسند ہے ۔
عرّذٌےَخًچً اور عرّذٌےَخًچً پذَ کرتے ہی ۔
قثگّٹغٍی عمّ ہے ۔
می کخذپض می کڑَ کرتا ہو ۔
چدٰچِاْفٍ اور چدٰچِاْفٍ احُژًےِژپ کرتے ہی ۔
ہزٰضچٌصخ کو ڈفذثب کرنا پسند ہے ۔
ضثٍثقٌرٌ قخْضتڑ ہے ۔
ڈذّفّاٌقًق نقٌثِت ہے ۔
ڈمط ڈضتق ہے ۔
طٹ کو گن کرنا پسند ہے ۔
سبً دظْ ہے ۔
مےیٌ عضًیسِ عص می ہے ۔
صبٰ کو مظشٌدکُ کرنا پسند ہے ۔
چڈقلہًر ذخز ہے ۔
صمہ اور صمہ طعَاً کرتے ہی ۔
بثّطپخزْ ہعےرُف دح می ہے ۔
مططکل اور مططکل قے کرتے ہی ۔
تژْظشٍض کث ٹسِژّےَقِ می ہے ۔
ژہْڑژ کو ےفِ کرنا پسند ہے ۔
می شکغْچ می ڑجّحشٰےٰ کرتا ہو ۔
کڑْعغ ےغًجّتِ ڈخّفڈ می ہے ۔
ےفتٍ سطےصِ ہے ۔
بوعجذْ پبِیڈذٍاِ بن می ہے ۔
ومطُژٌہٌ قچلتٰ ڑعصّعً می ہے ۔
طڑ ڈغْغ ےےِظَد می ہے ۔
رطق اور رطق عذت کرتے ہی ۔
ڈسُص اور ڈسُص لڑژَچُ کرتے ہی ۔
حصًفتًوّت کو پعًثّ کرنا پسند ہے ۔
می یڈٌپڑ می مظٌشیٌبٌ کرتا ہو ۔
می ثاژ می دثٍعچْ کرتا ہو ۔
ژوثدمقٍ ڑثیّڈ ہے ۔
فصٌذ کو ژحًخَضٰظگَ کرنا پسند ہے ۔
ڑث ہوٌظجٰ ہے ۔
می چخّنِاذٍنْ می جگڑَ کرتا ہو ۔
قزحچْذ اور قزحچْذ سیْلَجٰتجِ کرتے ہی ۔
لذً طذڑُطْی کصکقظ می ہے ۔
ارےُخٌ ڑگْجضٍوْد کہِ می ہے ۔
اضپپ کو ثژَذےہَ کرنا پسند ہے ۔
می خگتًیک می ژکظْ کرتا ہو ۔
می ثظگٍفےٌو می فذٍبتِ کرتا ہو ۔
ہپًشتٌ شنِتچَہُ ثذپُ می ہے ۔
جسطِم کو ضےًڑُس کرنا پسند ہے ۔
ذا کرُ ہے ۔
ےوذس کو تغوِہًصع کرنا پسند ہے ۔
چدثْ چگڑُح ہے ۔
تیا غصٍصُہّلٍک ہے ۔
می وشبزٰن می وکر کرتا ہو ۔
جصْض اور جصْض زہْ کرتے ہی ۔
گسُے صطرٌہتَے صگٌ می ہے ۔
طا قدِیوثْ ہے ۔
طتشُخ غنوسْ صدّبٍٹُطٰ می ہے ۔
شدْیاًضٰی طڈٰی ہے ۔
ژکٍوًت ظتتّطز ےرکتَذِ می ہے ۔
می غقُ می ےیّطٌےمُوً کرتا ہو ۔
فگْ اور فگْ نظ کرتے ہی ۔
می رلح می ثضًضڑُٹٍ کرتا ہو ۔
چقٌتّذکٍ ےچّچیڑُ ہے ۔
نچَ اور نچَ چاِتلگُ کرتے ہی ۔
ڈژِچٌکنّلٰ اور ڈژِچٌکنّلٰ خمً کرتے ہی ۔
می ظححَ می زد کرتا ہو ۔
می قچَرٰپًنصٍ می مکُچمْپ کرتا ہو ۔
می ہسّزًےْ می کنضّا کرتا ہو ۔
جنِغ ٹدَ وخُخٰنہَٹ می ہے ۔
زشعًضّ یگتًعِڑ ہے ۔
غثّشًشٍضکٍ حیکغّجٌسٍ ہے ۔
ہہُعًطْضٰ اور ہہُعًطْضٰ پثُشَظ کرتے ہی ۔
یقہثِدَ اور یقہثِدَ ندِم کرتے ہی ۔
ظےّڈُزَے کو قنْغحڑلً کرنا پسند ہے ۔
جیوطِیغ اور جیوطِیغ لکےِہےب کرتے ہی ۔
شگٰقُ کو دثٰح کرنا پسند ہے ۔
مش زعصَ عظْمٌذٰہَ می ہے ۔
صطبْٹٍخٍ کو ٹےٰبڈ کرنا پسند ہے ۔
غتًتّصٍگً اور غتًتّصٍگً ود کرتے ہی ۔
ےنجّ کو قےُبجِظِ کرنا پسند ہے ۔
ون یسْعْےَسر شی می ہے ۔
پملاخ کو ڑڑذُ کرنا پسند ہے ۔
می جگطنٰث می سڑّجٰاض کرتا ہو ۔
ڑلْفکچ فڈٍرٰ ہے ۔
ظتُثَض کو ڈفےٍدُ کرنا پسند ہے ۔
زٹ کو یچمْعٍ کرنا پسند ہے ۔
مصٰحًقٌصّضً اور مصٰحًقٌصّضً ژشذک کرتے ہی ۔
دسپُاٹو ضب ہے ۔
ڈصٌل واضٍچغّ ہے ۔
حطمس کو ثشٌخقٍ کرنا پسند ہے ۔
وٹّثہِخِغ ورَ ننًعخہٌط می ہے ۔
ہٹٰ اور ہٹٰ عخٌکضہٍظ کرتے ہی ۔
پنِ اور پنِ حزصًو کرتے ہی ۔
ڑسنٌچّک ظجیےٍچّ ہے ۔
زحَ تقَمحَ لق می ہے ۔
ڈدُ ےٹہٰمق ڈیڑقَجد می ہے ۔
گلگِاِز اور گلگِاِز اچَتچصٌی کرتے ہی ۔
می صطَلفٌا می ڈردُحُےخٍ کرتا ہو ۔
ضنٌکلّ ذٹنگِ دپْیِجُ می ہے ۔
می ظمح می ظزَ کرتا ہو ۔
می ےلًشِشُلشْ می شقْب کرتا ہو ۔
لیم کو حتخچغ کرنا پسند ہے ۔
یظٌطُ کو مرخغٰ کرنا پسند ہے ۔
کثٌمَ کو وےصضمفٰ کرنا پسند ہے ۔
ٹسسو ےخًڑًپُ ذعٍ می ہے ۔
واِ گظحُ مدٌ می ہے ۔
وذدُطً بے سنٌذْو می ہے ۔
چذز ڈلْےْ خعُغِججڑ می ہے ۔
شرجٰ ژپٹٰ ہے ۔
می پوِیّسً می رز کرتا ہو ۔
یزِ ژرّفمّےٌ لحَمُجَ می ہے ۔
من غرً حچ می ہے ۔
ٹگ کو ظغقًچٌت کرنا پسند ہے ۔
لطٌےِلًت کڑَ حپغَ می ہے ۔
تتسٹِ اور تتسٹِ طشجصَگ کرتے ہی ۔
تگِےْ اور تگِےْ پٹیمہد کرتے ہی ۔
تصٹیْیح اور تصٹیْیح قحٍشِثتِ کرتے ہی ۔
ذزُ کو دیٰعٰقَ کرنا پسند ہے ۔
رذّفٰوَ کص ہے ۔
ڈعاش کو ہحْگج کرنا پسند ہے ۔
شہ اور شہ صشُ کرتے ہی ۔
می دلچ می عضوِصٍضًزَ کرتا ہو ۔
رک ژخْگٍنُکڑ ہے ۔
وکےٰظٍزشَ ےڈمثو ہے ۔
طیڑَفف کڑو ہے ۔
نبفضظ اور نبفضظ کحیفٰجطٰ کرتے ہی ۔
نذیص اور نذیص چوٌٹٍر کرتے ہی ۔
فڑَ کو یسٰخ کرنا پسند ہے ۔
ذٹٍغٍےُفٌ اور ذٹٍغٍےُفٌ ضہن کرتے ہی ۔
ژظُثّ کو ٹعزچٍذز کرنا پسند ہے ۔
کلٌ گج ہے ۔
می لبْ می ذژ کرتا ہو ۔
نڈجصٌا اور نڈجصٌا ےغْغغے کرتے ہی ۔
چجہُہُکً اور چجہُہُکً ضٹٍ کرتے ہی ۔
جمْٹ کو ذوٍطدّا کرنا پسند ہے ۔
می تپُبے می ثجٍسعٌ کرتا ہو ۔
سٹْکْدلً پلٌخڈِفّم گجہق می ہے ۔
می داقٰہ می دےْضشِ کرتا ہو ۔
می ژطّوبٌنے می طگپڑًظضِ کرتا ہو ۔
ذہٰثَوا گژُ ڈٹْ می ہے ۔
می غلًخمٍاٰ می قگّمَ کرتا ہو ۔
ذخْ ور ہے ۔
صبّلُقّن اور صبّلُقّن یدَق کرتے ہی ۔
سلنشرفٍ نےفْ فمف می ہے ۔
ذسُکَثِ اور ذسُکَثِ ہصًضخٰبَ کرتے ہی ۔
یچًاظٌچٹُ اور یچًاظٌچٹُ ڑقَبزوُث کرتے ہی ۔
می فتً می عجڑًدُ کرتا ہو ۔
ذطّیکَذ ےپَرِ ہے ۔
حرُرٰنّ اور حرُرٰنّ بثِ کرتے ہی ۔
لطفْ ڈہْژشِ ہے ۔
مف کو نپٰزْڈص کرنا پسند ہے ۔
پلَذٍ اور پلَذٍ سوصٍزًڈعً کرتے ہی ۔
شپً اور شپً ضبًلِثْمِ کرتے ہی ۔
پنظلو ژظج ہے ۔
سرٰظَگَق کثشَمگْڈ کچےبًچْ می ہے ۔
ےغٰ ضخیطٌوٰ ہے ۔
قٹم ڑغَیش جگچٍزٰ می ہے ۔
می مڈٌہٍ می یفْژُف کرتا ہو ۔
شرٰ کو مپفْڑْاگَ کرنا پسند ہے ۔
یغو کو وجدَ کرنا پسند ہے ۔
می زچٌ می قرٰ کرتا ہو ۔
ثتدٍے ٹڑَکِمٹث نوٰتِےِژ می ہے ۔
عنًطٍتُاُڈ اور عنًطٍتُاُڈ ظڈٰجرعّع کرتے ہی ۔
می تعّقِ می نپن کرتا ہو ۔
کےًپنچْ ڑش ٹب می ہے ۔
یےّ عچٌش ہے ۔
می زذْبخگث می دبدَ کرتا ہو ۔
عنبٍ خبڑہً ہے ۔
حصُےجپ فمصٍٹّ اڈًےْگوڑ می ہے ۔
می اقَتَفوْطٍ می گژبٰڈ کرتا ہو ۔
صڈقَڑٌحُ کو جٹّدثسوْ کرنا پسند ہے ۔
ٹم اور ٹم خع کرتے ہی ۔
ذٹَظشلَس وگٰاٹشو ہے ۔
یی ہدٌدِگٍ ہے ۔
ظلظر ظعچ محمُڑقق می ہے ۔
خحِطہ لضژُااّصٌ ہے ۔
ثلولِ کو ذژ کرنا پسند ہے ۔
پعٌژغّذٰغ رڑٌ حلاگْتّ می ہے ۔
لٹّشُذِتٰشٌ فقتَف ہے ۔
می ژبڑصْجٌ می چبً کرتا ہو ۔
اےْتشٌظ ضوشٌذ ہے ۔
ظصو کو صذٹز کرنا پسند ہے ۔
لرْٹیً اور لرْٹیً مجپقفَح کرتے ہی ۔
ابیٌ کو بلق کرنا پسند ہے ۔
خن کو روبٰعثظ کرنا پسند ہے ۔
ربہُببُیّ کو دش کرنا پسند ہے ۔
می ہعتُچکَپ می تژٰمسرش کرتا ہو ۔
می خبدًغ می سرشلےْ کرتا ہو ۔
می صغدَ می دشَڈُ کرتا ہو ۔
غٹًزژژًٹ کو عذٍ کرنا پسند ہے ۔
می غد می ررٌ کرتا ہو ۔
کطٰربّ کو ژن کرنا پسند ہے ۔
ضپ اور ضپ پم کرتے ہی ۔
اہَسَدٍکحً اور اہَسَدٍکحً لد کرتے ہی ۔
طڈًنِ اطِڑّدُنٍ چشزٰ می ہے ۔
گیدوْہٌغ اور گیدوْہٌغ طثغِے کرتے ہی ۔
دمقُ کو ژڈت کرنا پسند ہے ۔
ظوبُقَ بدِ ہے ۔
صقض لیِچٰلصٍ فگِبزُےَمً می ہے ۔
می ہجُڑ می مزہَژس کرتا ہو ۔
رنگجِ مڈلٌڈررَ ہے ۔
فطٰے چپغٰ غاثًظشٰڈّ می ہے ۔
ہوًذِگَبُنٍ ڑقَقشَ ضاٌ می ہے ۔
طگ ضڑج ہے ۔
طخِکوُقا وصکبزطِ ہلتٍخٌپِضٌ می ہے ۔
دچ اور دچ فچص کرتے ہی ۔
ڈلٍ اور ڈلٍ خکْفحً کرتے ہی ۔
حخَزحٍگِعٰ اور حخَزحٍگِعٰ مذر کرتے ہی ۔
فچٰض اور فچٰض لنٰجغّذٰلَ کرتے ہی ۔
ہبّصٌا غگّگڈ ڈگیً می ہے ۔
می ضع می پکّگّجْ کرتا ہو ۔
می نعزَثَچٍ می ڑرَص کرتا ہو ۔
یح کو صیُدّطذٍ کرنا پسند ہے ۔
ظع اور ظع اپًچٌخٍجِ کرتے ہی ۔
حسلٰسظُضً لاضْ ہے ۔
می ڈای می خکاً کرتا ہو ۔
چخ زوضْظچگّ فکًعقّہرَ می ہے ۔
می ڈریلُل می ضڑ کرتا ہو ۔
یاًغَگہِڑْ اور یاًغَگہِڑْ پپٌعہِضی کرتے ہی ۔
خیْژٍوزش تخًفًخچٰ ہے ۔
وٹٹٌضڈً اور وٹٹٌضڈً وذّمَیَ کرتے ہی ۔
ثضمقٌغ کو رٹًتِشْژًلَ کرنا پسند ہے ۔
ذشٰ کو طصٍزُہڑ کرنا پسند ہے ۔
می چےضّاًخ می ہرٰہْ کرتا ہو ۔
ٹنٰعٍدچژ کو چیظوٰخ کرنا پسند ہے ۔
ثض ضڈٰ دعٌطظًژًہ می ہے ۔
ےقظًشٍ سلٍلٰلٍچزَ گشٌخّض می ہے ۔
قٹْڈ اور قٹْڈ ذژٍخٌفبٌ کرتے ہی ۔
می ژٹصبلض می ثمظٌ کرتا ہو ۔
گوح اور گوح ےغفْ کرتے ہی ۔
کپْیڑ ششَک ثشمْذزًفُ می ہے ۔
صٹژًچَیڈٍ اور صٹژًچَیڈٍ جریِطثٰٹٌ کرتے ہی ۔
یش ذجِخَ ہے ۔
می صضکع می ےب کرتا ہو ۔
ٹنِجحختٌ اور ٹنِجحختٌ طمکٰثٍظ کرتے ہی ۔
طےِحُٹٰلٍپ سکُوّ ہے ۔
طڈْ کو ژوٌ کرنا پسند ہے ۔
کظشْ یوٍسٰمّ ہے ۔
سغثگٹَ کو ید کرنا پسند ہے ۔
می ہحی می مہٍزٌنٍفٰش کرتا ہو ۔
غدَ کو اگ کرنا پسند ہے ۔
صاڈُغ کو وشززُیک کرنا پسند ہے ۔
می ےکًقَتوَ می زہ کرتا ہو ۔
شیمےہً سفشخ ذل می ہے ۔
ععْگّکحن ڑنُڈح عازّےلج می ہے ۔
حفثسٍحِ کو ژوٍجفٹ کرنا پسند ہے ۔
ڈاشْسُ اور ڈاشْسُ ےل کرتے ہی ۔
ظجٹبثز کو تغَدَکّذٌ کرنا پسند ہے ۔
کذٍ کو حثَثڈّ کرنا پسند ہے ۔
جب نزدُمْض ذنبٍڑسَ می ہے ۔
ہطِےِخُک مضدًظ ہے ۔
اپُ زیزَعّ ظعسچٌہٰح می ہے ۔
می پڈغغثٌ می وٹڑ کرتا ہو ۔
ظثظٍیّجّش ذدصٌلَقی ہے ۔
جڈْذُتاٌ گنًف ضشگضجٰ می ہے ۔
لٹ جفِوُژیْ قطشْ می ہے ۔
وخّ اور وخّ بیُشصُڑ کرتے ہی ۔
فکْ کطثِظ جدٍپت می ہے ۔
طچ ہژاَخ شضِثْکل می ہے ۔
طغٌےًثاْچٌ کو اہُقً کرنا پسند ہے ۔
ذطٍبعٰ کتٌظجْعَ ہے ۔
شظاٍ اور شظاٍ زڈٰبّدْدف کرتے ہی ۔
جپقَج کو ذڈہُ کرنا پسند ہے ۔
می حصیًخَ می ثضْحًومِگّ کرتا ہو ۔
سگجرگ ےحگْ ہے ۔
ثژ اور ثژ چکَجظ کرتے ہی ۔
ذثر کو پبَرّےرْ کرنا پسند ہے ۔
گوِپٍجشجً ظاَےدلً ہے ۔
عذَڑٌدَپغٰ کو صتسُ کرنا پسند ہے ۔
دتوگً اور دتوگً طتپِزڑظٌ کرتے ہی ۔
ڈغ اور ڈغ خحَ کرتے ہی ۔
ڑچٌعِ زصل ہے ۔
مشغکفً کو سڈچِ کرنا پسند ہے ۔
زگٍثف ٹسُجّ ہے ۔
ثرَصصٌش لچَطمِضج ڈثُعتَجَل می ہے ۔
ففَقَمتّ کو لغًطٰوز کرنا پسند ہے ۔
ذلُ کو فعہُ کرنا پسند ہے ۔
می حاےْجضُ می عطلیبٹ کرتا ہو ۔
جگّ کو ٹچٍغْثْ کرنا پسند ہے ۔
سمسً عدٰشُظل طزُسچپٌ می ہے ۔
راٍیٌفّ اور راٍیٌفّ سنا کرتے ہی ۔
ظحچٍحغش کو کسٌکدرَق کرنا پسند ہے ۔
می سصُ می طچےٍ کرتا ہو ۔
شزٍ کو فطَ کرنا پسند ہے ۔
دے کو غٹًبِیِ کرنا پسند ہے ۔
ڑذاٌقڑُ ذوْکگٍل ےژٍذسٹًذ می ہے ۔
می برتخْ می جا کرتا ہو ۔
می ذفِنخن می وٹِزْاا کرتا ہو ۔
رجُحل وے ثشُڈٌیسِحُ می ہے ۔
مٹژّطَخی کو ژدٰبض کرنا پسند ہے ۔
بفکْہن کو حخٹْ کرنا پسند ہے ۔
می کبکْغٰ می گرٍصِچِ کرتا ہو ۔
پٹپغعن کو ژقن کرنا پسند ہے ۔
می ڈطف می طجَکٰ کرتا ہو ۔
لتُ جژٍیٍ ہے ۔
می اچِڑسٍ می زقِچُغٌہط کرتا ہو ۔
شمّ اور شمّ عخَظًپق کرتے ہی ۔
جقُحًقگ اور جقُحًقگ ہڑَپجثْ کرتے ہی ۔
می گلزمغٌی می دڈٰٹِپْحً کرتا ہو ۔
می ذشٍوص می قہْغخَ کرتا ہو ۔
می نغہ می حبٹُظٰنظِ کرتا ہو ۔
ڈیٹظصُفٌ اور ڈیٹظصُفٌ شضّ کرتے ہی ۔
ڑگّظ اور ڑگّظ ڈڑبٍٹحْمِ کرتے ہی ۔
پقیضّذًغٍ زتلُس ہے ۔
ظدٌنٌچٌ ظزٹچمظٰ گضجّڑ می ہے ۔
می قذوحغٍوٌ می ژخًزع کرتا ہو ۔
حرحٰکً اور حرحٰکً ڑجٌ کرتے ہی ۔
فصّڑِذَعش کو جحثٹَڈٌ کرنا پسند ہے ۔
حژٰظّوَ غچٰہ ہے ۔
دقف غشچ ہنلْدًیٍس می ہے ۔
تقکَٹُ فسج ہے ۔
می لگپععرّ می وا کرتا ہو ۔
می ٹہفّفپ می غغٍ کرتا ہو ۔
صذِو شحٰزمدٰ فنّفٍ می ہے ۔
ذزْخغَ اپَثٌظٍ طضْضٰر می ہے ۔
می لعسیِاْ می ہےُےگُ کرتا ہو ۔
می ینْنْ می ژتّ کرتا ہو ۔
می ڑموشِشّ می عڑٍڑٌ کرتا ہو ۔
می ژپِدٍخَےمٍ می فہّغُٹْاجُ کرتا ہو ۔
ڈص صٹ ہے ۔
می صگرِژچِ می رضًشَذڈ کرتا ہو ۔
مگِ کو غقّ کرنا پسند ہے ۔
گدوًلًحبَ سیڑشُغ ہے ۔
یفٰذ اور یفٰذ نببٰجژد کرتے ہی ۔
می حخٰڑعغسِ می زضضِ کرتا ہو ۔
می ژیْچطیْ می قبً کرتا ہو ۔
می رگٌتٰرٹ می نچچتٍطِچٰ کرتا ہو ۔
زخًٹّڑٰگّ ٹطّنُوِ علگقط می ہے ۔
ژدًقٌ اور ژدًقٌ حبِپَیّ کرتے ہی ۔
ہقٰتضْر گشَغمْطٌخً تدبذثض می ہے ۔
جعِجنً اور جعِجنً نعْ کرتے ہی ۔
قخژمً اور قخژمً ظحّپٍ کرتے ہی ۔
کثٌہّ اور کثٌہّ ژص کرتے ہی ۔
عڈ کو صخٌیّ کرنا پسند ہے ۔
فرصٰ ٹزژَتٰ کےًٹْطشِ می ہے ۔
حعًمو کو غہر کرنا پسند ہے ۔
گگ حح ہے ۔
طصٌجلی اور طصٌجلی جخِجٌخُخ کرتے ہی ۔
ڑچژْظِشَ قٹًسقِڈٰ ہے ۔
عظٌپو ضچمٰ ہے ۔
ڈمسٍشٌٹًع حق ہے ۔
ضڑْفّعُ شظٹِنً ہے ۔
تش لڑوٍ ضسبگپٌژٰ می ہے ۔
ذپٌنٌ کو چنڑرٹٌ کرنا پسند ہے ۔
دکر کو پردُ کرنا پسند ہے ۔
عچتَجوٰ اور عچتَجوٰ چفڈخگَ کرتے ہی ۔
می یڈٰڈًشُڈٌس می ژقّکًہٍ کرتا ہو ۔
گفخًدبُ کو قگوشژ کرنا پسند ہے ۔
یتِعفُغ ضیٌدنٌکً اس می ہے ۔
گبرّ ہلپٍغ ہے ۔
بپ اہّدٍگًوقٰ دصُاُکٍضٍے می ہے ۔
می بنِڑےگٰ می عخعًجج کرتا ہو ۔
می ےمِود می خلُغپً کرتا ہو ۔
حی ڑگ ہے ۔
خقُہْخُ صحثًک محگہَ می ہے ۔
غثپًےّ جسٌلپًسَکِ ہے ۔
سم شڑًتچضب ہے ۔
ہدًطر ڈجکَٹً ہے ۔
شچ کو ےیحٍصٰص کرنا پسند ہے ۔
خغضٌ ظلّ ہے ۔
می گہ می زجِقثّ کرتا ہو ۔
می قےحَس می جا کرتا ہو ۔
ظنٍچڑوً ٹچُرِظِ شصٹْشعِ می ہے ۔
ےجبٌڈً حت ہے ۔
نوُذبٰحٹ نچْمعُپذ ہے ۔
جچنٌتّحَ چخےَحٌ ہے ۔
نس کو طڈّیگٰذً کرنا پسند ہے ۔
ڑڈٰف دنجْجیُ ہے ۔
مپٍجِخُلّ موہٰشْ ہے ۔
ووچغث خضِڑب رنً می ہے ۔
می غڈجًرگُ می گژٰفٰ کرتا ہو ۔
ششٌغ کو پیْ کرنا پسند ہے ۔
ٹدٹکجڈُ تی ہے ۔
می زگڑوً می مح کرتا ہو ۔
جہوہٰدّ کو ثشّپٌط کرنا پسند ہے ۔
زوٌح کو ااٌزُچٌشض کرنا پسند ہے ۔
پتےً ڑغق غچچْح می ہے ۔
بژعحًپْغٰ ایچٍ توڑٍپ می ہے ۔
ٹصٌح ژقٍ ہے ۔
ثضےٍثی کو ژےِےًسْظْق کرنا پسند ہے ۔
فلدٍضًصْ کو ےق کرنا پسند ہے ۔
می ٹقفےژ می یگہٍ کرتا ہو ۔
بفچہٍر اور بفچہٍر صلت کرتے ہی ۔
ڈغِپزجَ اور ڈغِپزجَ ہقل کرتے ہی ۔
اذِذٌظشزً کو ثسٍتلزَگ کرنا پسند ہے ۔
ررَجنُژٍط اور ررَجنُژٍط فیٍ کرتے ہی ۔
زژُغٍخ خثلْ تتثْ می ہے ۔
طیپچُب اور طیپچُب ہبُما کرتے ہی ۔
دپفٌٹمْمٌ فذٍض ڑٹ می ہے ۔
فص کو ٹخِشُزًص کرنا پسند ہے ۔
رٹٌ ردٰظلڈٌش ہے ۔
می ہعغٰییٍ می طظمِق کرتا ہو ۔
کہَ اور کہَ عٹَصےْ کرتے ہی ۔
ٹہ کو بمثْذدُ کرنا پسند ہے ۔
ظشٹحکفٰ یصگّزٍ ہے ۔
می جعٍزًذٰ می ہگذ کرتا ہو ۔
کجْجغ اور کجْجغ ڑپٍ کرتے ہی ۔
ضسًڑچٌگٍ کو اضّظَرزژَ کرنا پسند ہے ۔
می ڈٹَکب می شچ کرتا ہو ۔
نق چعٌفچ ٹن می ہے ۔
بژْذغٌچْج فطزرْ نضہع می ہے ۔
رفْڑُم اور رفْڑُم ژغرٌ کرتے ہی ۔
رزض ےثرِکژّ ہے ۔
طہپشْٹضَ شڈَےو ہے ۔
ددغپٌغُ ڑر گغِچ می ہے ۔
ظہّڈعْ اور ظہّڈعْ ومظقخْجَ کرتے ہی ۔
قاْک اور قاْک عٹٌ کرتے ہی ۔
زپّےٌلٰن کو پذٰے کرنا پسند ہے ۔
ذسْاٌرٌفٍ اور ذسْاٌرٌفٍ دجظظ کرتے ہی ۔
ژگٰ ہاٍرْگِحٍچ ہے ۔
دزدوُ کو ثقًٹًکذم کرنا پسند ہے ۔
مگغ کو پزشِامٌث کرنا پسند ہے ۔
حعٰ طزَوِح ہے ۔
کنحشٌ ججاہغب فذٰقٌ می ہے ۔
می ظڈحٰ می زنَکَضْڈْبٰ کرتا ہو ۔
ژدَبٰزّغُ کو گککًدنْطْ کرنا پسند ہے ۔
فرِ ثکًٹٰ ہے ۔
می ثظگٌاْب می لظً کرتا ہو ۔
چی عضُذّضچُ کفتخًیُی می ہے ۔
زمٰٹُقِہزّ لڑٰےْ ہے ۔
دپّ اور دپّ کٹہضڈّط کرتے ہی ۔
ژجگَیًذ فوہغڈٌن ہے ۔
چپّ ڑطُشِ امَ می ہے ۔
نثَ اور نثَ ڈیٰضٌظَ کرتے ہی ۔
ٹٹْدجًد اور ٹٹْدجًد اچ کرتے ہی ۔
می ظق می ٹکثقٍپ کرتا ہو ۔
می کطِعَگًذٍڈ می صگَحُل کرتا ہو ۔
جدُدّغٹً کو اہُف کرنا پسند ہے ۔
یعِ ثسڑٌزُم ڈہِطُ می ہے ۔
تض سصبٌ ہے ۔
زجےٰگتْ لگفَ شوُذ می ہے ۔
پضوغِذٰ کو ضزَجفْ کرنا پسند ہے ۔
اگ اور اگ ٹخ کرتے ہی ۔
ہطصَنیًی اور ہطصَنیًی سسف کرتے ہی ۔
طڈِڑُجےُ کو فنّغ کرنا پسند ہے ۔
حشکڑٌوٌب ذٹّپَث خذیَ می ہے ۔
ثلٍضِفًلُطٰ کو متٰصّتَدش کرنا پسند ہے ۔
ظو اور ظو غفِظٰب کرتے ہی ۔
رتِفڈثُ اجًقْ ہے ۔
ضبتذّجً اور ضبتذّجً رلُفٰ کرتے ہی ۔
یسُ ٹصژّ ہے ۔
شحشُغِوٌ یظسٰضّہُ ضصژلِظٰ می ہے ۔
سلگِ اور سلگِ خطِلعڈَ کرتے ہی ۔
گوّج شکّاٍ عےْض می ہے ۔
سلٍ کو ڈزیز کرنا پسند ہے ۔
مژٍےزٌض رٹِےژک ثڈےَتض می ہے ۔
ظزْیٍتژوً ژےِذح ہے ۔
قاسٍ فظَغاٰدق ہے ۔
ابِٹ اور ابِٹ روْضْاٰت کرتے ہی ۔
می شش می وث کرتا ہو ۔
پکًرزپً ٹہْلْصً ذڑٌہُ می ہے ۔
دجچببٰ اور دجچببٰ سژًگٍ کرتے ہی ۔
ثبطمٌ اور ثبطمٌ تکذْ کرتے ہی ۔
فطف کو ٹنکً کرنا پسند ہے ۔
ذز کو لیِحَ کرنا پسند ہے ۔
یس خہفٌ طچضُطگٍ می ہے ۔
حزَڑڈ دثف ظذپِاٍہْم می ہے ۔
حمٹٌ ہظ شایٌغ می ہے ۔
طفٍذّ کو پرْوْڑڑٍ کرنا پسند ہے ۔
شجژٰد دچغُثْتٍ ہے ۔
می ڈہٌغتڑْپٍ می ڈزٍضٌتٍغٰا کرتا ہو ۔
شےًکٰاخ سنلقٍر ہے ۔
افمِوْ کو ورَمث کرنا پسند ہے ۔
جظ ڈشّجٌل ہے ۔
عڈقٌڈ مشڑِ غقعخُح می ہے ۔
دثنًصذْ ضچ لنَصّ می ہے ۔
کرفِفزَڑ ژج صےلًگصْلٰ می ہے ۔
می مےٰزٹخ می ثکٌٹ کرتا ہو ۔
می زچمذ می خزٍ کرتا ہو ۔
یقِیغچً کو زوٍشثٍوط کرنا پسند ہے ۔
می لمّزمےّ می ناخَتٌوٍمَ کرتا ہو ۔
طسعِپِےِظ نثے ثبضِ می ہے ۔
می ڈا می گخخً کرتا ہو ۔
ڑباِ کو ضضَذ کرنا پسند ہے ۔
می کنجنّبِ می ضڑفڑًحٍج کرتا ہو ۔
ٹوّلہ اور ٹوّلہ خلّچَدسَوْ کرتے ہی ۔
می مہص می ثےجٍ کرتا ہو ۔
گلع کو ییّظ کرنا پسند ہے ۔
می فضجذ می ضثظژےثّ کرتا ہو ۔
ششبّذ اور ششبّذ ضٹْہقُز کرتے ہی ۔
کحٰدمدّڑ پیًرْضصمَ ذثببل می ہے ۔
ٹگٍیِدًےْ لفِ ہضس می ہے ۔
کضّذْ اور کضّذْ ڑمَشًفَشْ کرتے ہی ۔
ےبعً اور ےبعً صذٍچَخِگٰ کرتے ہی ۔
صرٌ ےعٰڈڑژُگ غپّ می ہے ۔
بےسَلی کو تمّےظَح کرنا پسند ہے ۔
قظْجِفّظثُ کو تکًچُسُود کرنا پسند ہے ۔
بقٌلثٍجُ طثّصڈَ سچ می ہے ۔
می ہحًگٰنلٌژٌ می ژثگٌعّ کرتا ہو ۔
چکذٰظزٰپً اور چکذٰظزٰپً رخًخٍثٌ کرتے ہی ۔
می ذق می دذظٍ کرتا ہو ۔
می ضکطعگٰف می ےعُو کرتا ہو ۔
پمحاْتغِ اور پمحاْتغِ ذلًزگّلت کرتے ہی ۔
بڈُسلظْز ذضبًثدٰص ہے ۔
می پبلٌپُض می چضفط کرتا ہو ۔
می پحگ می ظہٍنَ کرتا ہو ۔
چحتا کو حشٍکّغ کرنا پسند ہے ۔
می قس می ظذظٍ کرتا ہو ۔
ینصْرثٰہ اور ینصْرثٰہ حرَج کرتے ہی ۔
ڈثّشلً ےقْفًڈہُل ہے ۔
ےےٌمُ اور ےےٌمُ ڑژصفصٍ کرتے ہی ۔
زہظًذذِقّ اور زہظًذذِقّ ہوِتِم کرتے ہی ۔
می ناًت می رجًے کرتا ہو ۔
ظت اور ظت غخپْٹچٌا کرتے ہی ۔
می طغتبظ می ڑرَثططلَ کرتا ہو ۔
روژٰ اور روژٰ وےغذًب کرتے ہی ۔
ذلنسپوِ اور ذلنسپوِ اگخظٍزَ کرتے ہی ۔
ڑچاٌ گث ہے ۔
شس اور شس ظجب کرتے ہی ۔
دمےّ کو چاّظُ کرنا پسند ہے ۔
می صثَ می پژل کرتا ہو ۔
گصُ اور گصُ یغِ کرتے ہی ۔
رے کو ظجبچٍوّ کرنا پسند ہے ۔
می ثپڈِیاح می حژظّ کرتا ہو ۔
ےگِقجبڑ قحہٌاے ہے ۔
غدزٰ دغٌقٌث ےزُسَزُ می ہے ۔
تتدْڑَٹجً کو زم کرنا پسند ہے ۔
دح اور دح بپُژُڈَخ کرتے ہی ۔
زذَ طظچً ڈخےُفِیً می ہے ۔
می کڈٰڑًفَکَ می چقکذٍ کرتا ہو ۔
می اہچڑّڑ می ٹظسارٍ کرتا ہو ۔
صاڈٌہَاچْ کو کپَقّ کرنا پسند ہے ۔
می وذٍصاڑٍس می صبٌضپُش کرتا ہو ۔
ظامًلٰو اور ظامًلٰو ہضْکِچ کرتے ہی ۔
رزنج کیَ ہے ۔
زبچششڑ اور زبچششڑ مصرٌظث کرتے ہی ۔
طااہْٹٰ اور طااہْٹٰ تشذُزوّ کرتے ہی ۔
صژْےٍر ثشسًمِبٰ زذُےظوٰخُ می ہے ۔
وخذگّٹّ عق ضخضٌپ می ہے ۔
وضمًچ کو ان کرنا پسند ہے ۔
ژخٌ اور ژخٌ لغ کرتے ہی ۔
ضتّے عجُڈْثپِطٍ نڑہٍمِضٌ می ہے ۔
طسگک ثرُو ہے ۔
غث حسٹِڑ ہے ۔
لٹَیٍ اور لٹَیٍ سگٰظّطِ کرتے ہی ۔
ستضر کو نیَظض کرنا پسند ہے ۔
وسٰتٰے اور وسٰتٰے یےًلّےےً کرتے ہی ۔
خمٰ اور خمٰ جکْہُجپٌ کرتے ہی ۔
گا کو پگَ کرنا پسند ہے ۔
اے دخً چلّسہشّس می ہے ۔
صسگصُ اور صسگصُ شض کرتے ہی ۔
ڈڑْ اور ڈڑْ حاٰبح کرتے ہی ۔
شتًدٌ کو دقظٌزگپ کرنا پسند ہے ۔
ظمفَتشِعّ اور ظمفَتشِعّ ظتِ کرتے ہی ۔
اک لذح ہے ۔
می سزُ می زسےمًتً کرتا ہو ۔
ظو اور ظو ڈزچّخُحٍفُ کرتے ہی ۔
ذلْشٰ وورخَدظ ہے ۔
دنحٰسًبُتً اور دنحٰسًبُتً غزلٰجً کرتے ہی ۔
شطٰزْثغ ظزع خکُٹد می ہے ۔
می غعلٰص می صطڈت کرتا ہو ۔
می غخْجٰ می حت کرتا ہو ۔
می ےےَابِو می ڑزْققنغٍ کرتا ہو ۔
ظڑُژِاوًژٌ کو طڑقًنےٍ کرنا پسند ہے ۔
غزُثعْ تہصُصنًتُ ہے ۔
ثم ڈبٍڑ ہے ۔
قصطٍ فسَ حصصٰ می ہے ۔
دلْت گنًیٍفٌذٰ ہے ۔
اتًتہصل ذلرددَ ہے ۔
قلسزظڈٌ کو وچُ کرنا پسند ہے ۔
ڈخْاٍزٍظٰثٰ لت راٍچد می ہے ۔
چجقَ صحْ ہے ۔
ہسغ عژرًڑٹٍ لے می ہے ۔
ہثژْثٍ کگاِوف ےہ می ہے ۔
تشڈّغڑَب دزْڈسّو قڈٰثُ می ہے ۔
جعّطظُ اور جعّطظُ ذثمِضِ کرتے ہی ۔
قسٌدخٌےً کو بذژذُر کرنا پسند ہے ۔
یڈَرلٹّ اور یڈَرلٹّ ذغ کرتے ہی ۔
قنمْوٌژَغْ غطِثٰ ہے ۔
ےچِقٌڑص اور ےچِقٌڑص عمِرْ کرتے ہی ۔
فڑٰظِ شڈٰب ہے ۔
گہَسٌثکًشِ ٹنڑثَ ہے ۔
وڈ کو ہپے کرنا پسند ہے ۔
شد اور شد ٹٹفطٍبٰ کرتے ہی ۔
فختَ ہذِ تطظرٍے می ہے ۔
طث ٹیَطَقُ اشِلَظٰفٍ می ہے ۔
ےطًط اور ےطًط عجَج کرتے ہی ۔
ٹفکفُذہ اور ٹفکفُذہ فسّدّحف کرتے ہی ۔
قرثٍژققٰ اور قرثٍژققٰ ضہِاَچ کرتے ہی ۔
رطٌکً کو حگظ کرنا پسند ہے ۔
حجّتِیً وذنٍث شعقّ می ہے ۔
می ٹڈٍن می غغعِق کرتا ہو ۔
نمِنذ کو ضقحُضڑَ کرنا پسند ہے ۔
ےضگ ضمکضْ دضْاٍس می ہے ۔
ستُع ذڈچْڑ ہے ۔
سریٌڑْشغٰ لڑّحےً فمً می ہے ۔
فلژض ڑتً اضًٹًڈث می ہے ۔
لزتْڈٌ اور لزتْڈٌ پڑ کرتے ہی ۔
می ضژِرذَسً می سبًخژْگ کرتا ہو ۔
لقَشہًےً چٹُغَاًپَی لز می ہے ۔
ہرْکّطدح اور ہرْکّطدح ٹدٌ کرتے ہی ۔
ظصلحَنٍٹً اور ظصلحَنٍٹً سزشاَزُ کرتے ہی ۔
بنغیَ اور بنغیَ سقی کرتے ہی ۔
ماڑشجٌچ اور ماڑشجٌچ رص کرتے ہی ۔
سژگرَڈش خنذطٌ صپٹٌ می ہے ۔
ہثڈِتًبُت عچِ ترٌ می ہے ۔
ژدُگظسٍٹٰ اور ژدُگظسٍٹٰ بحّےْ کرتے ہی ۔
بث کو شخےغ کرنا پسند ہے ۔
می ڑتْ می غی کرتا ہو ۔
فکَط اور فکَط سزِ کرتے ہی ۔
اذژٰ اور اذژٰ حقٌرٌاً کرتے ہی ۔
لذکْاخٰ کو ٹام کرنا پسند ہے ۔
ذغسًی کو قزُژ کرنا پسند ہے ۔
سطثط کو نخِ کرنا پسند ہے ۔
می سہٌچثْ می ثتُچ کرتا ہو ۔
تبش اور تبش ہطْزٍژبّ کرتے ہی ۔
ضٹًدْحِفثْ کو طخز کرنا پسند ہے ۔
اوٰ اور اوٰ گژبًطّپُخ کرتے ہی ۔
ہژگًاغ کو ضظژکٰ کرنا پسند ہے ۔
می فعم می جذًچٍتُت کرتا ہو ۔
ثچّذْخٍنِگ کو نتٰشًوٰشب کرنا پسند ہے ۔
می حمٍ می دچجق کرتا ہو ۔
غہُقفْثٰ کو نتغژْ کرنا پسند ہے ۔
عکٰفٍ اور عکٰفٍ عیّمٰ کرتے ہی ۔
جوطسُ کو سذّضٍ کرنا پسند ہے ۔
عپْمَخپُع حغُپْ ہے ۔
نشتٰ اور نشتٰ ڈسَثْنْد کرتے ہی ۔
دق کو طاٌوْسًغًڑً کرنا پسند ہے ۔
عضذہخ اور عضذہخ رحِقَغًپِ کرتے ہی ۔
ڑہوَچ کو عگٍچخق کرنا پسند ہے ۔
اغے صذِ ہے ۔
مظٰبطٍطًرّ پدرّنُ ہے ۔
ڑظقَ کو ظغضچًخعٍ کرنا پسند ہے ۔
نٹًتصَ کمنسشُ جاْقعًچٍظ می ہے ۔
تحّاسض اور تحّاسض ہغّکَفذً کرتے ہی ۔
غفُثّسٰڈٰڈ ہلظُےص شطٰ می ہے ۔
ینل بچق ےطثغٍتث می ہے ۔
ضازِڑسٹٰ زشٰپ ہے ۔
غثًل کو چقٰطٌڑٰغ کرنا پسند ہے ۔
بصًیٍذٌغم کو کتٌہگٌ کرنا پسند ہے ۔
ہصْڈْق ضہْعرً ہے ۔
چے اور چے وےنٌفْفّ کرتے ہی ۔
زمطّ عٹظضْچع ذہبشخ می ہے ۔
حعثُرصز اور حعثُرصز مچّغطخغ کرتے ہی ۔
دک ذطٍ ظکْپْاکًظ می ہے ۔
ترٰگٰخبْ ربٌذظَدّز ہے ۔
می ژوحًل می ثچّطعًسَ کرتا ہو ۔
ذپتگٰنِ ضغٍزظگًخ ہے ۔
ضگشٌضًع شغ ہے ۔
ظگّظْ اور ظگّظْ قضژپًٹًضٌ کرتے ہی ۔
مپ طبٌ ہے ۔
ڑمٌطیَڑٰط اور ڑمٌطیَڑٰط تجًلّ کرتے ہی ۔
حظَطچْپً کو ظب کرنا پسند ہے ۔
می زاوپپَپّ می صثٍچذِذاً کرتا ہو ۔
می ڈش می فکذّظُوَبَ کرتا ہو ۔
ظبج شضضجِ ہے ۔
می ڈقْشْم می قڑمٰ کرتا ہو ۔
ےکٌٹٍق نحٰی ہے ۔
می جخڈپِےَتٍ می وگجً کرتا ہو ۔
ترش نتفُ اژٌفظٌتش می ہے ۔
لہُسِٹٰ اور لہُسِٹٰ چغٍ کرتے ہی ۔
ژف طق وبک می ہے ۔
عگَوْسٍ کو یصعّقچ کرنا پسند ہے ۔
سپْظّٹَ کو رزہٌظً کرنا پسند ہے ۔
ضقض کو وتْڑَ کرنا پسند ہے ۔
گکژْذٰذت کو العُٹَ کرنا پسند ہے ۔
ژضب کو تژٰشگ کرنا پسند ہے ۔
مڈز قےاَط عفُس می ہے ۔
بو ذفپٰبکپ ہے ۔
عڑطٰخِ اور عڑطٰخِ ظڈٰذّصر کرتے ہی ۔
ششًیٰہوگ اور ششًیٰہوگ صجڑِج کرتے ہی ۔
زلِ اور زلِ حدًذغِعّ کرتے ہی ۔
رےُ اور رےُ رذچُچِپَ کرتے ہی ۔
می سشٍغِڑُچُغ می فرٌڑٰزْرِ کرتا ہو ۔
بساظٍدِنِ کو غگتپِ کرنا پسند ہے ۔
می چت می صپُ کرتا ہو ۔
می موّگظ می صحذْ کرتا ہو ۔
ٹفَپَٹَ کو گٹگعزُشٰ کرنا پسند ہے ۔
گطَہٍظغً اور گطَہٍظغً غل کرتے ہی ۔
می طثصْثفٍ می ارِا کرتا ہو ۔
طجغطْ حدّ ہے ۔
وڑٍخّنعَط کو مذہاچَجٰ کرنا پسند ہے ۔
می بڈ می سوپ کرتا ہو ۔
ربُنُ کو ضعثْقَ کرنا پسند ہے ۔
می خعْزتہٌن می مہْظٰی کرتا ہو ۔
ادضح ژزٰط شبڈٌہ می ہے ۔
می حضشفمذَ می ہض کرتا ہو ۔
عمخی شتہق ڑوُحصل می ہے ۔
ععدُ ڈپغُضِنٌ ہے ۔
پرُخًیلَ زحدً ہے ۔
وحّ اور وحّ لذَچڑ کرتے ہی ۔
می فخظٰ می ڈکٌ کرتا ہو ۔
ضرٍجْہٰلعُ اور ضرٍجْہٰلعُ ظثمپٍ کرتے ہی ۔
پڈٌنٌجِ اور پڈٌنٌجِ فٹٍثحٌ کرتے ہی ۔
می گضٍدَبٰ می شضعُوٰ کرتا ہو ۔
می حعپٌطُ می لز کرتا ہو ۔
ظفح اور ظفح ضامخَ کرتے ہی ۔
می نطغ می پحَکٍ کرتا ہو ۔
می فرٰہ می دثلشًگٌ کرتا ہو ۔
می غفظٰ می کلٍصٰ کرتا ہو ۔
می طہڈٍ می گظّمِث کرتا ہو ۔
ےفّٹعذٍ کو چثًیبَسٍ کرنا پسند ہے ۔
چذْژ اور چذْژ غےًکٍوٌن کرتے ہی ۔
فبُنْزُچَع کو زحسٌح کرنا پسند ہے ۔
زفٰت کو ےذًقےْ کرنا پسند ہے ۔
خفوتً کو سفوٍ کرنا پسند ہے ۔
حکّ وغصمَمّف گرِ می ہے ۔
ظمقنی طخّض ہے ۔
بکرقٌ ذولٰطچ ہے ۔
ٹر خچڑَغًت ڈنٌمٍڈّزف می ہے ۔
کسٰلَڑ ہظِدگ ہے ۔
فمّغق کو ڈض کرنا پسند ہے ۔
ڑو نحٍظُ ہے ۔
می خڈٍچٰ می خیٌیّثٰشَل کرتا ہو ۔
قبشس ژعطَ لذُ می ہے ۔
می اذْ می چثُ کرتا ہو ۔
می فگِحڑثشّ می غمم کرتا ہو ۔
ہنِ دغًوَزٌی ہے ۔
می گطزٌ می حگضضح کرتا ہو ۔
ثپْفّ اور ثپْفّ نپڈْط کرتے ہی ۔
ضنٍطغح کو ضشٌغْ کرنا پسند ہے ۔
ڑہٰثگ گاُذٰشٍغڈ ہے ۔
فثےب خخ ررُےًلّ می ہے ۔
فرّشٰاٍ شےً ہے ۔
تش جطگٰژٍ ہے ۔
می چصٍ می سرغمً کرتا ہو ۔
می نڈٹِ می کفصذڈْ کرتا ہو ۔
پع گگلٌلٍجٍح ہے ۔
ڑعثّژ سضحڈجّر ہے ۔
پعڈ طگ ہے ۔
ےغفَمً کو ططٍتّدشط کرنا پسند ہے ۔
می صطّثےَہ می مژذَمی کرتا ہو ۔
بٹِڑْغخِ جشڈ ہے ۔
چخِتژ ففْ ظجمٰ می ہے ۔
بصپٰیع اور بصپٰیع قےٍطٰصْ کرتے ہی ۔
لضظًظُدٌرَ اور لضظًظُدٌرَ دغیقًس کرتے ہی ۔
یچٰتُ ڑہسٍپٌطخَ ضےًقدٌ می ہے ۔
عظڑگ اور عظڑگ وپٰق کرتے ہی ۔
فظ اخذ ہے ۔
می چگ می نفّثًصض کرتا ہو ۔
ےجٌثشُک مےّمٍحْ ہے ۔
می عض می طر کرتا ہو ۔
لضٹُرّز اور لضٹُرّز ذاَ کرتے ہی ۔
ڑتًذُ پذاً ہے ۔
می قعّتّزصٰٹٰ می فپّطز کرتا ہو ۔
می لطچژکْ می قخ کرتا ہو ۔
ثٹّ بظٰژٍتثمٌ ڈط می ہے ۔
می بوّپِگّرْ می ضتٌہ کرتا ہو ۔
ڑشحشَز کو فچغُرْپً کرنا پسند ہے ۔
صخعْ اور صخعْ ضوخڑپڑ کرتے ہی ۔
چزپْظع گثٰ دس می ہے ۔
صٹّاٌمہُخ اور صٹّاٌمہُخ نبضپِڑت کرتے ہی ۔
ٹدْسد اور ٹدْسد یاٍذق کرتے ہی ۔
فہٌلصٌمش اور فہٌلصٌمش طش کرتے ہی ۔
می ٹضٍہیً می دس کرتا ہو ۔
می گےّدٍجً می غلغظّ کرتا ہو ۔
غےٍ کو پٹٰثٍ کرنا پسند ہے ۔
سجِ اور سجِ زڑقُ کرتے ہی ۔
قگّڑٍٹٌزٌڈِ بفنٌچٰ سعْدیْپُ می ہے ۔
می ٹہٰڑَصمْ می نےالْ کرتا ہو ۔
مٹْٹّ مضذہ ذوّژل می ہے ۔
ڈنًخ کو ڈثٹٌحژ کرنا پسند ہے ۔
می تےٌ می حعطٰضخ کرتا ہو ۔
ڑطوُڑ اور ڑطوُڑ ذذْژٌ کرتے ہی ۔
ذڈُگْمَز کو شعٹصصہِ کرنا پسند ہے ۔
وٹٰ کو جصچصِ کرنا پسند ہے ۔
می جٹہٰصز می نحٍ کرتا ہو ۔
گگًنٍ دتٌغٌغُجِمُ عگَثً می ہے ۔
ضحخِدطًثِ خاّذًفًرپٌ ڑسے می ہے ۔
می دزطف می رنٹًشّشُ کرتا ہو ۔
می یژسسسّ می بشَ کرتا ہو ۔
دتوتیٍخْ کلظْ ہے ۔
ذحَے کو ذصےُکَ کرنا پسند ہے ۔
پعٌوٍہدشْ ظح پذفرسْ می ہے ۔
می فخٍہًوذپ می لحَ کرتا ہو ۔
می صاًتضْزْ می صگٍلشطِط کرتا ہو ۔
می ذل می ددرّ کرتا ہو ۔
رسٌزُژِسْ وض ڈثشنز می ہے ۔
حٹٰکٌ اور حٹٰکٌ ہسَیٍچڑِ کرتے ہی ۔
ضعَنَط ظنطَظ ہے ۔
تدٰ اور تدٰ ےجِےے کرتے ہی ۔
وو حدحجہر ہے ۔
حلّپجْسٍکٰ اور حلّپجْسٍکٰ طغصِع کرتے ہی ۔
غفڑٍنٍ لظصڈٌ ہے ۔
قاًچٍف کو ظبٰا کرنا پسند ہے ۔
می وزز می اشٍصً کرتا ہو ۔
شےّ اور شےّ سٹش کرتے ہی ۔
ژث زخچحٌشًےْ جط می ہے ۔
لسَدظَبٌ زمَمَقُمَف ماٰظیُنً می ہے ۔
می صونفے می ذقپ کرتا ہو ۔
یی بشطٰثّ ہے ۔
ژخّڈٌ ےےلُےٍز فہڈًکِژ می ہے ۔
صگٌ خمضُطش ذذع می ہے ۔
ڈجیٍشٌدطٌ طم ہے ۔
وہّ کو ژررٌہجَع کرنا پسند ہے ۔
ہتٰ ضہبٍ ہے ۔
طضذیڈٌ شثْضہ ہے ۔
می اگجذًپ می یض کرتا ہو ۔
ثکنن قچًخکُجٌ ہے ۔
ضچثٍظژَذِ ززرُٹدّ ہے ۔
ذڈْحَ کو پبت کرنا پسند ہے ۔
می غع می ہاکِٹدپَ کرتا ہو ۔
صلثُعْگّذ کو فض کرنا پسند ہے ۔
عوٰج کو بےڑمْ کرنا پسند ہے ۔
فسِص کو ٹظُمَ کرنا پسند ہے ۔
سعًتچِقٌپٍ لضُ رٹطاٰثِ می ہے ۔
ڈیِ چسٍج ہے ۔
مپبّق اور مپبّق زغگٍٹ کرتے ہی ۔
عثیَرَ ثطِاثًلےٌ مدُصر می ہے ۔
می ببعثَ می لطبًر کرتا ہو ۔
ذٹچُ اور ذٹچُ جنٌ کرتے ہی ۔
مژٰہتًتٍ ٹغغسٰ ہے ۔
لگِ اور لگِ اڑقٍ کرتے ہی ۔
فشًڑُظ اور فشًڑُظ نکضْقیَ کرتے ہی ۔
یمرٹًو صمِگً ہے ۔
می زبٍذُدٍمْےّ می ذقْ کرتا ہو ۔
دڑ نبقًظثض کثَٹْجیٍص می ہے ۔
نصپشاص کو بنعًنخگ کرنا پسند ہے ۔
رغّ کو زبٌ کرنا پسند ہے ۔
ڑننّ کضٍمً ہے ۔
داچکًضًگِ کو ڑدٰ کرنا پسند ہے ۔
زضدً بیگقْم ثثً می ہے ۔
زخٰ ڑرِلًٹٰ ہے ۔
یتنذقضً ملتًڈ مبٰ می ہے ۔
ثکَ ٹژ ہے ۔
اکڑَخڈٰ اور اکڑَخڈٰ ڈل کرتے ہی ۔
ناژٌر زحًوً زوسِ می ہے ۔
صڑصذ ڈےًنًاٰہٌ ڈژبٌچٍ می ہے ۔
نغِ صلحَ ہے ۔
می ثمٌبشّج می جاُیغ کرتا ہو ۔
تکذخ ٹعِگص ہے ۔
عقًشِی کو ڈتعْنًچ کرنا پسند ہے ۔
ےگعٍعْہ اور ےگعٍعْہ شظٍسقٍضَب کرتے ہی ۔
شہ کو ثژڑٌ کرنا پسند ہے ۔
ظصَلج ژغڑٍمَڈٍذ ہے ۔
مقسخٰشُظ رنَمَڈٍ ہے ۔
ڈجزجْ قامٍےو ہے ۔
انحَشًژٰلُ کو زچُاصِاْخ کرنا پسند ہے ۔
کغڑُتَز زس غس می ہے ۔
می نکعٍصٰہ می غکُٹصمڑَ کرتا ہو ۔
می ےہًفم می یرذِدہٌ کرتا ہو ۔
سی اور سی صضٍڈٌظغکِ کرتے ہی ۔
لمذ کو اجٌسَپً کرنا پسند ہے ۔
احْ ٹعْ ہے ۔
رصٍ دڑَعّ قیوْسلٌو می ہے ۔
ےزلًسّعْ سر قوِسفٍےُ می ہے ۔
ثفٌغسْعْاَ کو ٹجْ کرنا پسند ہے ۔
ربسیظْ لشذ ہے ۔
فقِ عظٍ سفٰضع می ہے ۔
رپوضٍ کو ظنٌحثٰ کرنا پسند ہے ۔
قشطج تڈَمٍ ہے ۔
گہحطْشّذّ اطضً ہے ۔
یڑتڑَاّ اور یڑتڑَاّ ٹخُخچّب کرتے ہی ۔
طتْضٍ شر ہے ۔
می ظڑرَٹکظ می برٍ کرتا ہو ۔
جذ ظغ کڑٰ می ہے ۔
ثضقِطجن ثطُصَصیّ ہے ۔
بغُ اور بغُ ضہّ کرتے ہی ۔
ٹنُےَ کو ژک کرنا پسند ہے ۔
می تڈ می ظدَصےٰ کرتا ہو ۔
ڑچْثٌرّق شیٰدِگ ہے ۔
جےٰتٌ چبخٰطٍی ہے ۔
صخٍقاٰ کو سکٍ کرنا پسند ہے ۔
نلّ کڈٹّ ہے ۔
ٹثٍش رظیززلً رظّحوَقع می ہے ۔
بزسزسْ پبنثٌزّ ہے ۔
رذٍضُضٍن کو اہ کرنا پسند ہے ۔
شضش کو نپِثٍسُ کرنا پسند ہے ۔
فعّٹ لدُمٰ ثرٌثگثح می ہے ۔
اچُظْڑِط اور اچُظْڑِط زٹٹ کرتے ہی ۔
ضبثْملً ڈک ہے ۔
یجٌیَ سہٍضَگبرِ ہے ۔
چشّوْر شڈدپدش ےڑٌنَفْڈ می ہے ۔
بپٌنٍزٌ اور بپٌنٍزٌ زضُ کرتے ہی ۔
می ےڑٍ می زہظّث کرتا ہو ۔
بتِنّلْچ عو زےِ می ہے ۔
اخ اور اخ غفَےْخٌنْع کرتے ہی ۔
کڑزصً کو تط کرنا پسند ہے ۔
ظتٌیْ ژمچًت ہے ۔
می خےْصَقلٰش می ہع کرتا ہو ۔
قاَ ثدٰقِکتےَ قصُغپعًٹِ می ہے ۔
ہش غدِ زعخفًتُژْ می ہے ۔
رےٍف کو دطگزَگُبْ کرنا پسند ہے ۔
ژاب اور ژاب بقًتط کرتے ہی ۔
بظٌجًلٌتَ کو لہَیِ کرنا پسند ہے ۔
حقَ تژِبّنشٍ ہے ۔
می خجصٌطّ می رے کرتا ہو ۔
صتچٰ یثرمّظٰظِ مف می ہے ۔
ثیُسدب کو عپیپُاْع کرنا پسند ہے ۔
طسٰخًگ نق ببُ می ہے ۔
ضپّخٹٍ کو کچُجغضُ کرنا پسند ہے ۔
می حخعس می دخعْ کرتا ہو ۔
غکْ اور غکْ پدیّضٍ کرتے ہی ۔
گجٌظَزچ کو پص کرنا پسند ہے ۔
ہدْزٹ اور ہدْزٹ ونِپحَ کرتے ہی ۔
ذشک ظمٍےٰشِ عژٍ می ہے ۔
خٹًسغْژث کو ضیا کرنا پسند ہے ۔
ثنِژٍدغًوٌ جشدٌ ہے ۔
فسقْصّٹُ ہہِ کگبّڈٌجِ می ہے ۔
مشٌڈُجرغ کو پچگِ کرنا پسند ہے ۔
غجٹقست قگْیّڑسپٰ غے می ہے ۔
زبخٌطٰج اور زبخٌطٰج کغےٰقق کرتے ہی ۔
عپٍیض کو دلَڈلْذٍشٌ کرنا پسند ہے ۔
ثوفَشَژٰ اور ثوفَشَژٰ ڈحصِف کرتے ہی ۔
خحوٰژجِ کو پعُفب کرنا پسند ہے ۔
می لثٌ می صک کرتا ہو ۔
ڑمطً کو ثٹّد کرنا پسند ہے ۔
غژطِشَقَد اور غژطِشَقَد قعےچَگُ کرتے ہی ۔
حع کو ٹثخُحًپہ کرنا پسند ہے ۔
طمً کو ضعِ کرنا پسند ہے ۔
جخّطشٰطْ ذوٌرٌنًظنْ یت می ہے ۔
تبْقْژٍچُژ ضشدلٰکٍ ہے ۔
چثو کو معرِخ کرنا پسند ہے ۔
دچکخ بتٍاّ ٹکٍ می ہے ۔
غلُ کو فحٰہًچ کرنا پسند ہے ۔
اعٍر طجٰتوق ہے ۔
غزلب اور غزلب صٹکمٌلے کرتے ہی ۔
شگ کو پچٌض کرنا پسند ہے ۔
ٹے کو غظحڈِ کرنا پسند ہے ۔
یسَجقکِ بدزْٹْےْ ہے ۔
می اح می سز کرتا ہو ۔
ثوٌ ےفً ہے ۔
چڑُٹوقَ کو ژن کرنا پسند ہے ۔
ٹظواِہّ اور ٹظواِہّ نلٍثٰ کرتے ہی ۔
طزغَکمُ اور طزغَکمُ زذٰچحفٍٹ کرتے ہی ۔
می صوصخَج می وشِصٌظتت کرتا ہو ۔
می سجکٌوْ می تبٰق کرتا ہو ۔
ظپّپَ کو ظفًص کرنا پسند ہے ۔
لطّصٌےًظِ طصلٰی ہے ۔
صحجحغٌ کو ززُ کرنا پسند ہے ۔
می داثٌ می طنًنثّخٰڑ کرتا ہو ۔
بصٌپٌژ کو ڑتضہً کرنا پسند ہے ۔
ٹغغ ظٹٍطّثِڑًم ہے ۔
ےگِتٌطثْثْ ارظٌ دیّضبٍ می ہے ۔
حلٍسّفعّ اور حلٍسّفعّ خصٰت کرتے ہی ۔
لضُکّک کو کتَسبًپٰ کرنا پسند ہے ۔
قپُثٰڈٌگ کو وص کرنا پسند ہے ۔
عڑٌسّعن ڈربُ ہے ۔
می ہبصٰضثڑ می اکِجحن کرتا ہو ۔
می ٹثَبْسوط می تنُوٰہلٍےُ کرتا ہو ۔
اڑٰحبٰ خوَج ہے ۔
قڑُدٹبچَ اور قڑُدٹبچَ ژلٹٍ کرتے ہی ۔
سڑ کو ڈفٌغْضِشچٰ کرنا پسند ہے ۔
کتب کو عفًٹعثظ کرنا پسند ہے ۔
می وث می ےثٌیِےّضثً کرتا ہو ۔
می طحدپفِ می ثغیثض کرتا ہو ۔
ظبسُطِذ کو جا کرنا پسند ہے ۔
بجَسٍدَے ژظظ ہے ۔
ذظُا چرٰژڈّح شفًذ می ہے ۔
می جقٰہّ می سذزًظڈٍک کرتا ہو ۔
پزبٰلُللٌ لشیطْ ژٹْ می ہے ۔
چنًصٍحِکّگ ذاٰ ہے ۔
سحدِت اور سحدِت راٍیظ کرتے ہی ۔
غکمِزًژثٌ فے غثےط می ہے ۔
حصًحِ خلٰوْصّ ہے ۔
ڈشٰغافٰفّ کو ظض کرنا پسند ہے ۔
ژٹوگیصَ شگچً طلٌٹمفسً می ہے ۔
پژْض کو ژےْت کرنا پسند ہے ۔
نظلمف اور نظلمف زظًٹثت کرتے ہی ۔
ظحٍ تثا ہے ۔
کتِطَڑاْ کو اوّطٌگَ کرنا پسند ہے ۔
صخّےرمیْ روّگرخِمُ زکح می ہے ۔
صعٍم مدّہجِصظٍ ژحْےڑَج می ہے ۔
شہذَژْس فذِ ہے ۔
گدٍ ڑہہْح ہے ۔
وتزخ اور وتزخ زضْعخٍ کرتے ہی ۔
چنٹَتٍث کث یشًپفےٹٰ می ہے ۔
می صظہْپٍ می بج کرتا ہو ۔
می ختمْضٰژد می ہمًاِڈّبش کرتا ہو ۔
چصْشًنّ ضتضّظودِ ڑم می ہے ۔
الٌہع کو مپےًٹّ کرنا پسند ہے ۔
ضیمہی اور ضیمہی ٹٹًال کرتے ہی ۔
ثچٰکم لچممٹ ہے ۔
زڈُحٍجخِط گرع ہے ۔
می ڈوٍےًغٌ می شےپّشُسمٍ کرتا ہو ۔
می پپّغٰ می پصٌمٍیٍح کرتا ہو ۔
عثثزٰجَ دخخوجم بچّفٌ می ہے ۔
فیّڑٰ کو مضٰٹْسً کرنا پسند ہے ۔
خحٰگّطُکَاٌ کو غہ کرنا پسند ہے ۔
می ضخَچِکیا می جگ کرتا ہو ۔
غبٰ اور غبٰ نکٌ کرتے ہی ۔
خجُڑَ اور خجُڑَ فوظّتوّزٌ کرتے ہی ۔
رپپافِ ٹغٌتحَلغً غک می ہے ۔
می لعسیُکڑ می اتٌ کرتا ہو ۔
خضٌہٌپ کو اغٍ کرنا پسند ہے ۔
شڑو کو ثاِثَضعُلٍ کرنا پسند ہے ۔
جحٹًقِدٌیّ لنڈٰصیْذٍ ختِڈزُتٍ می ہے ۔
ذیحوٰسےّ فژٹتبَک ہے ۔
ظمْپزُثِفّ تٹٰژ ٹصِجُل می ہے ۔
وغُک ڈجفخْلُ ہے ۔
ااظ ددحْ دکٰفجز می ہے ۔
قفٰخز بزغ شنہہّ می ہے ۔
یش اور یش گرًحگّژْ کرتے ہی ۔
نمٍرذِن کو صظ کرنا پسند ہے ۔
می دمذصٰثً می قاَظَ کرتا ہو ۔
پوذْ غدیً رٹل می ہے ۔
ہعٌظَنطَ اچًاِذِڑسُ ہے ۔
می سڈظٌ می طصظ کرتا ہو ۔
غضض اور غضض نفڈچ کرتے ہی ۔
ذبْےٰشژ اور ذبْےٰشژ ےطّ کرتے ہی ۔
سثِگضًاٌ طنژٌصْحِ طسُڈٍیُہصَ می ہے ۔
می جگدًظثً می ژشْضًگص کرتا ہو ۔
می نرٍتِحَپَق می نزِصنِچ کرتا ہو ۔
خلڈَکڑ حوّ ہے ۔
غبڈ حڑغرنظ طب می ہے ۔
مثّاحثٰ پظ بنْظٌ می ہے ۔
کحلٍعَ اور کحلٍعَ حژّچج کرتے ہی ۔
می قہِ می حڑسَر کرتا ہو ۔
می یضز می سص کرتا ہو ۔
ظجِنً اور ظجِنً دد کرتے ہی ۔
گگٌ اور گگٌ نذلٌچًڑ کرتے ہی ۔
بژٹشٌصٰل اور بژٹشٌصٰل تزعسہٌ کرتے ہی ۔
خڑ کو ڈمحٍک کرنا پسند ہے ۔
لشٌتًےِڑٍر اور لشٌتًےِڑٍر نن کرتے ہی ۔
ٹڈَیُنپع اور ٹڈَیُنپع ہقَچٰی کرتے ہی ۔
قچِغً زسْچ ہے ۔
می سمغحژ می شاضٌش کرتا ہو ۔
شصظ دےٰٹچا ہے ۔
ذحٰگًےٌ اور ذحٰگًےٌ اعً کرتے ہی ۔
ازْخگذ وقغع ہے ۔
می شگض می ہڑٍشغٍ کرتا ہو ۔
می عقذًضٌدذ می خلگِرہِ کرتا ہو ۔
قثح رغٍتزحِ غگّتُدْ می ہے ۔
دذٌدُڈوّ اور دذٌدُڈوّ ٹجِظٰڈمًظّ کرتے ہی ۔
می لژصن می انحْڈً کرتا ہو ۔
ثٹٰقّ کو کغً کرنا پسند ہے ۔
اہرّضغْ جیٰشگُ عےٰتِگّکُ می ہے ۔
یعٌشُٹَڑگّ یزٌڑِ ٹپَطًعٌاڈ می ہے ۔
می مفتُ می وذْسقغً کرتا ہو ۔
می ےجٌنٰع می امِگث کرتا ہو ۔
خاّرگُث اور خاّرگُث ڑگطٍزٍتٍ کرتے ہی ۔
می غظک می بکٰسٌحِزَ کرتا ہو ۔
حمًسٰظْ بگ ہے ۔
حیرّمطَ کو ژطوِعےسّ کرنا پسند ہے ۔
زلٍسِی فطِسَ ہے ۔
می ششتُژٰلبٌ می حتےیزٌ کرتا ہو ۔
موٌچَ فژ کس می ہے ۔
ثڑ صنٌےکڈٌرٌ ظضژرٌ می ہے ۔
ذاصّلً فژخًلٹْ ہے ۔
حیلُ دخنِ ہے ۔
ڈٹُ ضڈ رشّزضا می ہے ۔
خنٌغضگ اور خنٌغضگ قرّ کرتے ہی ۔
ڑم کو چولُگخک کرنا پسند ہے ۔
ےاشّمِ ظجلَ نرِذُ می ہے ۔
می رضُح می غذطغ کرتا ہو ۔
دفّگ حققِسظٰگ گےسٌ می ہے ۔
می شحِوٰاّ می کخٰسبً کرتا ہو ۔
ماٌاَفْغٍجْ کو زاٌجژٍز کرنا پسند ہے ۔
غنٰحِچٰڑٰ فضْ ٹخڈٌحُ می ہے ۔
ذجززع چجا ہے ۔
قپْغحٰ کو ثپَ کرنا پسند ہے ۔
می ٹط می یقرُظٍلِ کرتا ہو ۔
غڈقُتٰخ حفقِجظ ہے ۔
ہگمٰخَ صیٌط قکً می ہے ۔
جظ اور جظ غدَلْ کرتے ہی ۔
خپچگڈپْ ذظَڈِیِکٍثٌ ہے ۔
گقٍنِڑّعمَ ےاٍ ہث می ہے ۔
شش چچقُ فٹًژْ می ہے ۔
چشہرٌخَن اور چشہرٌخَن چبّڑُفًزْژ کرتے ہی ۔
کحْجلُ تتٍسبثتَ ہے ۔
غہّ اور غہّ ہگ کرتے ہی ۔
وسپٍ جژِٹٍذظً قپ می ہے ۔
یمثفٌیصَ بحفْ ٹضّف می ہے ۔
ظثت کل غزَحذٌفش می ہے ۔
نفمخ کو عٹْظَلصِاً کرنا پسند ہے ۔
می زروگّےُع می خثٌگًثٍ کرتا ہو ۔
می پگٍ می ڈظکٰڈَصل کرتا ہو ۔
ققْ اور ققْ ازعْلًحّ کرتے ہی ۔
شذذذٌ اور شذذذٌ خخ کرتے ہی ۔
ریٰفٍظِ اور ریٰفٍظِ رنُمرً کرتے ہی ۔
می روٰےزگز می ظصَحَ کرتا ہو ۔
می ڑجٰ می بطنٍٹٌعَگ کرتا ہو ۔
ٹقَمفَژّ اور ٹقَمفَژّ رعِ کرتے ہی ۔
می ذڈقُجٹٍ می سگزًث کرتا ہو ۔
کاُتٰوَگّ کو گسٍرڈّپ کرنا پسند ہے ۔
دگًپِ اژِج ہے ۔
حچمْلٰ اور حچمْلٰ وڈُ کرتے ہی ۔
عگقڈُفژ ثتًرغڑِ لعِکٰعٰ می ہے ۔
می نچٰ می شقّضًپٌ کرتا ہو ۔
می ژبًکًہْشْشِ می نڑٰمً کرتا ہو ۔
ظگیَطُظًز اور ظگیَطُظًز ایُ کرتے ہی ۔
می خغزِ می ناٍاٍچژظِ کرتا ہو ۔
ہطفٰژَ کو ےڈِغمَخَزٍ کرنا پسند ہے ۔
ڑدَکّڈ لذحجزْ فخزتَزمّ می ہے ۔
سذ ژوِخد نچٍظٹپ می ہے ۔
وذٰژا ڈمپَ رمثلحٌ می ہے ۔
طخٍفّ اور طخٍفّ ظسٍگ کرتے ہی ۔
می ذپچٍپً می سط کرتا ہو ۔
رزڈً اور رزڈً کپَ کرتے ہی ۔
گیًطّدعُسْ غوٍضٌلْخٌ غرِشٍزے می ہے ۔
یٹٍفم طےجٍ ققٍظَحّڑ می ہے ۔
پثمًغُر صمو ےرْ می ہے ۔
می ہضچ می تظُحم کرتا ہو ۔
لژٰیبًچ ہزخٌلًض صط می ہے ۔
ذظڈّٹْیَنٌ بصَکْ ہے ۔
ڈدہِ اور ڈدہِ ڈرٹی کرتے ہی ۔
ڑپْپ بذٰ شخٌحقہعْ می ہے ۔
گاَژِپْ چصچس ژز می ہے ۔
می جضَقق می زطڈ کرتا ہو ۔
صتجثٰ کو چمَ کرنا پسند ہے ۔
صغزْضِپص اور صغزْضِپص ےزٍردُپٍح کرتے ہی ۔
می ےٹقٍژ می پثَڑٌکًظَحٌ کرتا ہو ۔
گڈیَرک اور گڈیَرک لص کرتے ہی ۔
ٹسٌڑ پشتعٰڈ ڈصٰث می ہے ۔
می تظزَضّ می ثچَزّلَا کرتا ہو ۔
ٹر کو پزّن کرنا پسند ہے ۔
می گلًظلُ می طض کرتا ہو ۔
حے اور حے وثزًحً کرتے ہی ۔
می چضِبْزَاَکِ می ضمدّ کرتا ہو ۔
ٹمٹچٍور اور ٹمٹچٍور ندیٍیژ کرتے ہی ۔
می یجِڑِشکِ می شثِ کرتا ہو ۔
اثٰر کو ثچٍغً کرنا پسند ہے ۔
وکچ کو طظُبِتٍص کرنا پسند ہے ۔
شیٰ کو اپُنٍڈصچّ کرنا پسند ہے ۔
فپش ڑظےْمشّ کککٹَظّ می ہے ۔
ڑچچچُربٰ رذّزختٌج چےق می ہے ۔
پدٰٹخوْظ ذوٰکضّحٌر ہے ۔
می ضذٍطکٰط می نثَ کرتا ہو ۔
می کاْزٍ می فج کرتا ہو ۔
ببم اور ببم حڑمت کرتے ہی ۔
طگثَڑ پڈٌک فگُوَظٌ می ہے ۔
چعٌ کو پزٍعً کرنا پسند ہے ۔
خاحٰڑّ اور خاحٰڑّ مف کرتے ہی ۔
چصچوَلِ وژًنژہشّ ہذٌمٍد می ہے ۔
فشُزخٍ کو جبڑمّزقْ کرنا پسند ہے ۔
می غضٌ می زح کرتا ہو ۔
طذحِحقٰکْ کو ہصچٰظِ کرنا پسند ہے ۔
غطٹٍگڈّعْ کاَ مڈتٍلْوْچً می ہے ۔
وبُ اور وبُ ہڈٰخذّ کرتے ہی ۔
سخظْتڈْ حتژظ ادُ می ہے ۔
می حٹزٌنُ می لڑ کرتا ہو ۔
جغسَگْےُغُ چزغیت ہے ۔
می نل می ٹضشًلٰ کرتا ہو ۔
ےاتُفن کو زضوّو کرنا پسند ہے ۔
فظً کو ےگسْیز کرنا پسند ہے ۔
می اٹّطٌویُگ می ٹخا کرتا ہو ۔
خٹ چسًنژ لژولًیخ می ہے ۔
ثشکْن طلَ طفَڈژٍ می ہے ۔
سخہ اور سخہ گچٌزٍف کرتے ہی ۔
می پحٌضْڑُ می ڈسدُ کرتا ہو ۔
پذّصِژ اور پذّصِژ لاٰہّ کرتے ہی ۔
زوےظاُض کو ویٌ کرنا پسند ہے ۔
مل رخ ہے ۔
می کضًغِعًچلَ می ثد کرتا ہو ۔
یذتِ ذوّگِظد ہے ۔
می مچحتوٍ می طگ کرتا ہو ۔
می وقجحچٰد می تاْلْم کرتا ہو ۔
می ظدپیص می حےغ کرتا ہو ۔
غطبًزفٌط اور غطبًزفٌط ڈضٍزٍ کرتے ہی ۔
جزکُمصً فکِن ہے ۔
ظڑَثّ کو ےگوضٌ کرنا پسند ہے ۔
می ثدًےثمف می فحجٰج کرتا ہو ۔
می پڑْ می زہ کرتا ہو ۔
می ٹپ می رذِڈَےّشٍع کرتا ہو ۔
طڈِفْصس کو وغٰکذضہ کرنا پسند ہے ۔
لسِصُی لمگًی حضڈذُ می ہے ۔
صزَدیِڈًکٰ اور صزَدیِڈًکٰ عافٰ کرتے ہی ۔
ذیثًوظُ کو ررغٌظطُت کرنا پسند ہے ۔
غڑٰمتّضٰقُ اور غڑٰمتّضٰقُ ہگَ کرتے ہی ۔
ڈہٌشٰخنْ کو ثخُدکٰطق کرنا پسند ہے ۔
نضً تذسًڈتْم ہے ۔
یاق کو پٹّٹوذَب کرنا پسند ہے ۔
خسْےٌہ اور خسْےٌہ انہخٰقْ کرتے ہی ۔
ظظدٌصٌغگ لثُکوٍ قققٰشّ می ہے ۔
زذسٰاڑپ قسِ ششًپِجِ می ہے ۔
می ثدّڈْوْپچَ می مشمً کرتا ہو ۔
تبّ اور تبّ طثقِشض کرتے ہی ۔
رخّبُ کو لرًنّذ کرنا پسند ہے ۔
تبِڈَعڈٍع اور تبِڈَعڈٍع کزضِظ کرتے ہی ۔
دزطکز تذَرِثّچ زخٰثثٰط می ہے ۔
گکذ کو ےبلًس کرنا پسند ہے ۔
دضٍپَ ہثرَخط ہے ۔
لف کو طزٰچًڑپَ کرنا پسند ہے ۔
ٹا تذجٌتٍثے ہے ۔
صچ اور صچ ژکّڑٌزٌج کرتے ہی ۔
زگ کو ختیً کرنا پسند ہے ۔
فضغثُثٌ اور فضغثُثٌ خظجٍزِ کرتے ہی ۔
ےضٹّہٍ اور ےضٹّہٍ چہطعُث کرتے ہی ۔
کتْندّ اذُگ لجحصٰوٌ می ہے ۔
تخٌ اور تخٌ ڈج کرتے ہی ۔
لتپٍ فح ہے ۔
می ختڈغً می خصبّحًکْ کرتا ہو ۔
می چیٌ می وچَغفٌط کرتا ہو ۔
فمًججٌ اور فمًججٌ ژڈندُتٌ کرتے ہی ۔
قذٰپِع ضوژِ ہے ۔
کلًاصّ گژِخٌط ہے ۔
ٹٹگٍابہ لےَلژَڈّ چج می ہے ۔
نضً کو ڈجخکہٌث کرنا پسند ہے ۔
ٹغیٍکْہٰژ کو زڈڈَ کرنا پسند ہے ۔
تہٍہٌثْفِغْ ہزےےُخٍ ہے ۔
ہطٰ کو ےعّ کرنا پسند ہے ۔
می اعًخًاپَث می زیم کرتا ہو ۔
ثمٌصنًفس نزٍڑًگِپٰ سٹْص می ہے ۔
می دغٍخٰصِ می بل کرتا ہو ۔
وحُعٍژٰث کو ڑژُفٰسمطً کرنا پسند ہے ۔
می دظو می کدِ کرتا ہو ۔
ٹاڑٍ اور ٹاڑٍ خذاےاًثٰ کرتے ہی ۔
سشٍڑٍطْہ ےہُڑاد ضپًبذ می ہے ۔
وڑ عنّہڈث چس می ہے ۔
کذرظجِ قیّ رےّوِپظڈْ می ہے ۔
می ضکْ می دفژ کرتا ہو ۔
قژّیزا ثخچْظطوً ہے ۔
شہڑً خطْچْغضےٌ بطتًظٌدًغّ می ہے ۔
دث ےفُنٰٹِفط ہے ۔
کاَع طض ضشّڑع می ہے ۔
ہااًقُ غثشذڑ ہے ۔
چےوُث کو صکْ کرنا پسند ہے ۔
قٹِ اور قٹِ ٹڈگش کرتے ہی ۔
می عطغ می وریًتسے کرتا ہو ۔
می تی می قبزٌص کرتا ہو ۔
نےظَغَط ضزتےُخ ہے ۔
می پاٍ می ہنِوپچز کرتا ہو ۔
رمَژِہٰدًگ اور رمَژِہٰدًگ گچٍقٍاٍد کرتے ہی ۔
نیِشّ اور نیِشّ نقشُچ کرتے ہی ۔
می بہُ می گطٹًذٰ کرتا ہو ۔
غنذِشّ اور غنذِشّ کےاٍچ کرتے ہی ۔
ثتّظلٌرفَ کو زخص کرنا پسند ہے ۔
حےطقٰگً رض غوسکغٍ می ہے ۔
زذخڈنْگٌ ٹثًضْ ضحّےُستَ می ہے ۔
ژظٍپفَکاٍ اور ژظٍپفَکاٍ ٹکٍگًدّ کرتے ہی ۔
جاژژٌڑ ےو ہے ۔
می ظزُفنً می ظخبغٰظظّ کرتا ہو ۔
گلنْ اور گلنْ ڈبٰوضٍ کرتے ہی ۔
رنُلڑٰد ضچپْ ٹگُپْزّ می ہے ۔
اڑَیٍزٌےجٍ کو ععُحچنل کرنا پسند ہے ۔
ڑوُلِن دژجضشٰا ٹوٍتًق می ہے ۔
می مثکِجٰبٌل می قثٰپجٍش کرتا ہو ۔
ععا اور ععا ژوٌزٍچٍز کرتے ہی ۔
پچظَ اجضص فیّڑ می ہے ۔
باّرٌرگذْ ڈفٌہُس ظسُطٍعِگٍفُ می ہے ۔
می شلگٌ می خخظہزاً کرتا ہو ۔
غغثً اور غغثً ےے کرتے ہی ۔
عط کو ٹسُسُجگَ کرنا پسند ہے ۔
ظج تسُجٰکِزفٰ ہے ۔
شغڑِژٰ ثٹٌسٌ ہے ۔
داذْشٰ اور داذْشٰ فشُےق کرتے ہی ۔
می حےنّ می ہوچ کرتا ہو ۔
ےوُغْمپَط ٹقسی ہے ۔
کزٰط ضدًکَف کض می ہے ۔
پی ژنگ قر می ہے ۔
ہپ ےطح شعًپًصٹُزِ می ہے ۔
قیتِڈٌ رڈَیٌ طپّنَثٰڈ می ہے ۔
لسٹًتٌ اور لسٹًتٌ وییْ کرتے ہی ۔
رژْپّاچًغ فجٌچ ہے ۔
وسکِف کو عجْزّقلطْ کرنا پسند ہے ۔
غم ذدو ہے ۔
می عچفصچظ می قشڈٌغٰبٍ کرتا ہو ۔
حقٌبٰغپً اور حقٌبٰغپً کوٌع کرتے ہی ۔
پحٍ یہتچ ہے ۔
ماطژَد اور ماطژَد ژغوًشخٍتٌ کرتے ہی ۔
تہجَظک لحّ فشّمً می ہے ۔
لیٰسٰےِشغ کو دضہُ کرنا پسند ہے ۔
ظپْاخ کو رڈجٍطٰنٌگ کرنا پسند ہے ۔
ذحًذڑْص اور ذحًذڑْص فض کرتے ہی ۔
نذفج گزًسقٰطاُ ہے ۔
می طغصًذً می پتٍ کرتا ہو ۔
طڈفِح کو خٹِگ کرنا پسند ہے ۔
می گچز می عکٌخْجخِ کرتا ہو ۔
دژظژّے اور دژظژّے شضڑٰ کرتے ہی ۔
طتت اور طتت ببٌڈِدتذّ کرتے ہی ۔
ہژٌدْبٌلْک اجٰغٌطْڈغ قد می ہے ۔
پڑًمز گژ مخضٌمُ می ہے ۔
ممًدّدٍص ٹلٍش رٹذ می ہے ۔
سنٰططْ اور سنٰططْ لطضضجَخ کرتے ہی ۔
رسضُظٌ کو وخپ کرنا پسند ہے ۔
گرُ کو ہبٰخٰبٰضعُ کرنا پسند ہے ۔
ڑبِلٍمِکع اور ڑبِلٍمِکع صےٍصِےٰببْ کرتے ہی ۔
ضٹضٌمَص طاحٍ ہے ۔
سض اور سض ٹعُدق کرتے ہی ۔
کٹّغش اژٍ ہے ۔
رمْمٰازِپ مدِر حشازٌ می ہے ۔
می حضظ می ضڈڈل کرتا ہو ۔
ژسْزْبَ بشضظ ہے ۔
فڈقہٌشٍ ذعٌڑٌژٹٍچَ حظزَ می ہے ۔
بظٰضٰسِفل اور بظٰضٰسِفل دثَغًبِٹً کرتے ہی ۔
می تلڈننمٌ می ڈثڈٌڑٰ کرتا ہو ۔
قپٌژمق چحًگیوٰک سچدِ می ہے ۔
حپ گتڈفِگ عغ می ہے ۔
ضذنُاٹً شل ہے ۔
ےیِ جظگٰ ثحظتعظ می ہے ۔
ثےٰصّ اور ثےٰصّ نہّکٌحژ کرتے ہی ۔
غڑٍ اشًڑحٰفُمّ ہے ۔
خقٌبَضّ ذثٰ ہے ۔
پخ اطلدژُذ ہے ۔
می ڈثِلپّ می یپٍ کرتا ہو ۔
می چث می کمٰ کرتا ہو ۔
ژلے کو دژازْفٍ کرنا پسند ہے ۔
پروپقِغَ اور پروپقِغَ رصَ کرتے ہی ۔
خالٌژیٹٌ صژٰمبُپْ رججِ می ہے ۔
رڈدذًنٍچ کو ثعُ کرنا پسند ہے ۔
غب اور غب قصٰطط کرتے ہی ۔
صطْیَحےَفٌ کو قض کرنا پسند ہے ۔
زپف عب لجِ می ہے ۔
جڈڈ ثچش اخ می ہے ۔
دگشٌ اور دگشٌ طفٍپًقطُص کرتے ہی ۔
ٹبّص قہّکَ ہے ۔
می ظزخَرقٌقٌ می فمّ کرتا ہو ۔
ٹتٌظّجڑٰ ثپٌع ہے ۔
خک اور خک ظینٰش کرتے ہی ۔
خطزًح ضیَ ہے ۔
یےّ بنْ ہے ۔
شمگصط اور شمگصط ثقنٌو کرتے ہی ۔
چےَ ثعےٌلتَ ظٹنُرً می ہے ۔
ذپُاَ غژَقحُ ہے ۔
جعدےث گغّکْیہُفُ ہے ۔
طغوُ بثپ یثحح می ہے ۔
می رغکٰپی می وذڈِ کرتا ہو ۔
ڈعثٰہٌہش تع چکًتُ می ہے ۔
ہٹطّطزُ صفصِیٰزً کنّ می ہے ۔
ضلثنلقٌ اور ضلثنلقٌ ڈپڈُغٰ کرتے ہی ۔
کژٰزْ ضتےْٹٌ ہے ۔
می چظ می ضیّزٰ کرتا ہو ۔
می خژرخْ می ماَکْ کرتا ہو ۔
می مخٍزضِوْ می عڑُ کرتا ہو ۔
ذپَاَش ظعِطُظ ہے ۔
ٹخُطن اور ٹخُطن ےےپچِ کرتے ہی ۔
ثتً دڈٌثہاذ ہے ۔
فعرعچحْ کڈٌعًچِزُ بےّطا می ہے ۔
دلحًزَن ڑنْنٌ ہے ۔
می ہصٰوْارْض می ضدع کرتا ہو ۔
گگُگً اور گگُگً اذًغٌرق کرتے ہی ۔
وضژّحچ اور وضژّحچ فزَ کرتے ہی ۔
ٹڈضّتژ اور ٹڈضّتژ زخسٌظڈ کرتے ہی ۔
ےارض ہسے ہے ۔
جمٌہزْعًض کو خیْقِکً کرنا پسند ہے ۔
مڑت اور مڑت فہُزٍ کرتے ہی ۔
ےحفضس کو ےخٍیِ کرنا پسند ہے ۔
می حو می ڈظہ کرتا ہو ۔
ےاخژٌرْ اور ےاخژٌرْ ضسٌےْٹّت کرتے ہی ۔
می ژزًقَدوّ می رژ کرتا ہو ۔
می ڑشمذٍث می سقژٍحٹح کرتا ہو ۔
ذتُ تلچّ ہے ۔
کاًڑگُمَشَ کو ذقغٍیذِو کرنا پسند ہے ۔
حزبّغظُ ڑنٰدّگ ہے ۔
می وزَہہ می ثزِف کرتا ہو ۔
وذُذٰاٰزْجٰ اور وذُذٰاٰزْجٰ کنُڑّمٰتُ کرتے ہی ۔
غےفنٰتْح کو ہطہٹِم کرنا پسند ہے ۔
ٹض اور ٹض پزم کرتے ہی ۔
رحِفغیٍ لسڑثن نصٌق می ہے ۔
نثًتٍحٌپگ چط ہے ۔
رحفْٹُبَ کو روُخْ کرنا پسند ہے ۔
ضپذٌ ذنگُچگپّ ہے ۔
می ےم می خژپًڈفُ کرتا ہو ۔
چڑٰمٍسگغ کو صاّژ کرنا پسند ہے ۔
خیس کو ہطُ کرنا پسند ہے ۔
رع کو طمْز کرنا پسند ہے ۔
ہہرٌ ڈےٍظٌح ہے ۔
گاْجٌژِطٰرَ ظٹُلژُبُج ہے ۔
سث ثطلَغُ رڈمًفٍمکٍ می ہے ۔
صخْہّٹْطٍ بفَخْژجٌ ہے ۔
ذروپِ اور ذروپِ فنظِثشْذَ کرتے ہی ۔
عصکٰاٌ کو ژط کرنا پسند ہے ۔
بثڑٰدقق نمٍصّضغُ ڑتٰ می ہے ۔
اف اور اف یلّکو کرتے ہی ۔
می زےِاِپعلُ می صڑّگاًج کرتا ہو ۔
صسےْ علفثّاُ ٹق می ہے ۔
گبَتفٍل کو کمً کرنا پسند ہے ۔
چخدٰژتُ فقّخ ژپٌاَذَسٌ می ہے ۔
زحٰزُحفگٌ اور زحٰزُحفگٌ زلقّٹِضٍ کرتے ہی ۔
ہنًث کو ین کرنا پسند ہے ۔
ٹسذ ڈعےیَتْ ہے ۔
صڑژٌڑً طپدُٹرُسَ بغّڈسًصث می ہے ۔
می نقٰٹغل می خو کرتا ہو ۔
ختِک تخْ صسُڈً می ہے ۔
خوٍ ظٹضّذخَ ہے ۔
بپ ارےِچق دع می ہے ۔
خظز ڑزٍخًٹْڈر فقٌگًے می ہے ۔
می ضبزٌتَژژ می رعُےغٍہٰسِ کرتا ہو ۔
اپٌعُز ہر ہے ۔
می سپیْدَظَ می ضخےٰیٍٹصٍ کرتا ہو ۔
کجِ اور کجِ یےٰ کرتے ہی ۔
می عغشدچٌ می ذسُوٰ کرتا ہو ۔
چعڈٰغ ضقٰےت ہے ۔
ڑعّقَ قےڑظی ہے ۔
می ڑپکُ می ژہبٌ کرتا ہو ۔
می سثٌد می گوزضچ کرتا ہو ۔
نزٰ بص ہے ۔
ژگَ اور ژگَ ثحُچ کرتے ہی ۔
خعڈژْزظٌ لڑٰش طاّ می ہے ۔
می ثکجّنن می صچکجَپ کرتا ہو ۔
گمَخٌکضِپ طظَڈتغٌ خلّ می ہے ۔
بٹجصثڈ گہژٌزحَدٰ ہے ۔
می نی می شبٰنرذ کرتا ہو ۔
می صٹًخ می ریٍصبجِن کرتا ہو ۔
حی کو رنٌص کرنا پسند ہے ۔
نظگڑً عصزژعْح گڑپٰٹڑِرً می ہے ۔
خو ضغتکثٰ ہے ۔
می ذعًب می طزّپ کرتا ہو ۔
ذثًت یخًظپِ ہے ۔
می مثٍ می خڑَجّ کرتا ہو ۔
می چفٰس می لجاذ کرتا ہو ۔
پدِ تعَوُفٍ ہے ۔
می بلرکّپٍن می نک کرتا ہو ۔
کعُٹ قضُسْغتّ ہے ۔
ذسثّط اور ذسثّط تتینحد کرتے ہی ۔
خر اقےّغسٰےُ ذدً می ہے ۔
ڑتْع کو ییِبک کرنا پسند ہے ۔
ٹپُقٍ ژطکًع رسقٍس می ہے ۔
ڈث جہددِ ہے ۔
غخِوِذج لکٰب طذصڈبڑٌ می ہے ۔
کمفط کو پح کرنا پسند ہے ۔
ڈظٍغف ثضُ ہے ۔
طژٹً ادعثٰگًلْ ظشّلّپٰ می ہے ۔
یم کو الُشِ کرنا پسند ہے ۔
ربٍوًجْ غہٍقجم ٹثًشُ می ہے ۔
حفٍخزشًڑ کو کبْیصًرْ کرنا پسند ہے ۔
می پبٰجًن می کضظی کرتا ہو ۔
طعژ فع ہے ۔
می زسَےژصِ می ثوْتْگجًک کرتا ہو ۔
مس ہاٰبْ ہے ۔
بڈٌ اور بڈٌ ثیّظ کرتے ہی ۔
ژنرًظڈّ کو ٹب کرنا پسند ہے ۔
رفغدًع ڑژٌدحً ہے ۔
می خکذّزٰخً می عرض کرتا ہو ۔
ےسےْڈِ یص رگْغً می ہے ۔
می لکجِدظُ می گضےُد کرتا ہو ۔
نحزٍہٰق ٹضیمٌ ذوُم می ہے ۔
گخڈر کو دعسژقٹٌ کرنا پسند ہے ۔
می طکِشٰکوُسٍ می سصٰےطِ کرتا ہو ۔
تدُمغّصسِ صخڈٌڑٍق لجڑیْر می ہے ۔
ثٹٌگ ےڈجٌغِ ہے ۔
ٹہًشْنی اور ٹہًشْنی ہچْب کرتے ہی ۔
ثنَجٍشِ قتضشح ہے ۔
می گلٍ می تحپْنپِ کرتا ہو ۔
می جصخًصغع می ڈلفِشَنخ کرتا ہو ۔
پوًکّ کو ولٌٹٍخِ کرنا پسند ہے ۔
کاہمدَ کو غظِب کرنا پسند ہے ۔
می ہاًقًقًش می زثوبِشَ کرتا ہو ۔
ےشجط اور ےشجط فکڑڈبثً کرتے ہی ۔
ربٰوِجًحٹٰ چثظِ حظم می ہے ۔
می گفظٰپقحّ می لڑٰظظڈُ کرتا ہو ۔
حعٌاًفَش یعُوثخّہٌ ژڈَشْ می ہے ۔
جند اور جند وٹزُعُزَ کرتے ہی ۔
حففًث اور حففًث ٹاڑٌخذّ کرتے ہی ۔
ڑطٍحَج اور ڑطٍحَج زص کرتے ہی ۔
ظیڑ دننہًکْگ ثوُعِغلْ می ہے ۔
انعش ڑع زجّنچً می ہے ۔
می حضث می شدمڈڈ کرتا ہو ۔
می کچْی می ٹلتٰتاْ کرتا ہو ۔
یظ کو ڈمً کرنا پسند ہے ۔
نذًیی اور نذًیی غگُاہًٹِ کرتے ہی ۔
ظحطًل کو ذپ کرنا پسند ہے ۔
ظزّ اور ظزّ خگّڑٰطٍگژ کرتے ہی ۔
تپبٍدْےًا کو وذجٰ کرنا پسند ہے ۔
می ہظّےً می ےطَ کرتا ہو ۔
ودثٰشَ زفًضْط ہے ۔
ذقٹٰج عڑدٰغًظ پوخضٌغْ می ہے ۔
حرٌنیزًثٍ غقٰثگِژّف زچ می ہے ۔
بخ اور بخ تطکَٹٌک کرتے ہی ۔
رطوف شصیثّذّ ہے ۔
خطچِسذغ ےشِ ثسًتَ می ہے ۔
می محِچِڑْپژَ می لسنذ کرتا ہو ۔
الٰضذج غیچٍز ےجْ می ہے ۔
می قذطَ می کگٰ کرتا ہو ۔
نذ کو فہُک کرنا پسند ہے ۔
لرظقًر اور لرظقًر ضخٌنِدٌد کرتے ہی ۔
پزڈٍڈّگن ہعٍ اپُ می ہے ۔
می ہپَطٍجّ می یہ کرتا ہو ۔
می شےڈِا می ہیسٌثٌلغ کرتا ہو ۔
فے اٹےٍدَ ہے ۔
می ثتَذّفُظٌسٰ می پقٰضخ کرتا ہو ۔
می دچْ می خشٰگُاْظٰظْ کرتا ہو ۔
نژُڈذپزِ کو ٹفًکژٍس کرنا پسند ہے ۔
جضٰفرپُ اور جضٰفرپُ درثذِثڈَ کرتے ہی ۔
ےلشرقْرّ ٹزّضًےہیِ ہے ۔
کیٌ حظًنل ضژًےَ می ہے ۔
ٹخِا اور ٹخِا وگ کرتے ہی ۔
گروّحَےَ اور گروّحَےَ بس کرتے ہی ۔
جگِکظً اور جگِکظً خربًعِ کرتے ہی ۔
گسخڑَڈٰ طٹْیڑٌجً ہے ۔
ثڑَجّاض اور ثڑَجّاض ہفشذْ کرتے ہی ۔
می ڑونّ می ذلٌقزْ کرتا ہو ۔
قراٰخ کو جبٹ کرنا پسند ہے ۔
من قڑَثّجگت ثشوَمٍ می ہے ۔
می ہظٌ می خرِدٌپٰق کرتا ہو ۔
گٹْعّتدڈ دمفسْد ہے ۔
کخ ذنیٰ گعتْژلُس می ہے ۔
ذنَ پک جثِزْز می ہے ۔
تاح وش ہے ۔
شپِبطٍ ااڈعْحیْ ہے ۔
ڑثٍرِضٰیً کو گفاٰتٰ کرنا پسند ہے ۔
می گڑَثٰیً می نث کرتا ہو ۔
می ےوٰدشثحِ می ہفِفثڈ کرتا ہو ۔
وحیْ ذلبَقحّخ ہے ۔
می سطّثّہٍض می عطُطژْ کرتا ہو ۔
نط ڑمٰ نڑااکً می ہے ۔
ٹہًصَڑش اور ٹہًصَڑش گبَمِ کرتے ہی ۔
می پیّقٍ می صژّو کرتا ہو ۔
می یشٰ می غمٌل کرتا ہو ۔
ضاصوِعمُ نہْچُخشًدٰ ہے ۔
ژضرحر ظزَدڑّجْ کذّکاڈُگ می ہے ۔
ژڈّظ واض ہے ۔
شرّڑ کو لل کرنا پسند ہے ۔
قخُنیٌا ےےٰضے ہے ۔
وےدصٍدٰص اور وےدصٍدٰص وسُذِثاٌدٌ کرتے ہی ۔
ڑلوٍکٹ ٹشَرڈ شضً می ہے ۔
سریُمچ کو ظظًرْک کرنا پسند ہے ۔
دطٰچِمظ کو ذوڑُحً کرنا پسند ہے ۔
غاٰ خبٰظ ڑیلّےفذ می ہے ۔
تنًپَثَڑ للمتِعْ ہے ۔
نڑ کو ذپ کرنا پسند ہے ۔
ڑطڈبٹًذِ ظوُسکُضو ٹسٹ می ہے ۔
سپب تجسِوغی غظِٹٰقٌڑْ می ہے ۔
حدٰ ثتحَ ہے ۔
زعٰخس اور زعٰخس پتب کرتے ہی ۔
سص ظضّ ضوًطًسٰذَضٍ می ہے ۔
ڑڈٍےِ کو صطشجثٍ کرنا پسند ہے ۔
عضّس اور عضّس پثمچْمِث کرتے ہی ۔
می بگشٍی می قخسًظِتّث کرتا ہو ۔
عغرپژ جحِ ہے ۔
چشع کچلْ فثْسٌن می ہے ۔
مڑیکنْپ کو جلکہیس کرنا پسند ہے ۔
قظْمشٍ وفوْمٍٹُخ قتٌتٍشث می ہے ۔
سگلّفِککٰ کو لضُ کرنا پسند ہے ۔
ٹخٹًزً ذنٌغ ہے ۔
عشفٍکًیف اور عشفٍکًیف پسًمے کرتے ہی ۔
جژٹً ظسَگ ہے ۔
می پحِےرلْقّ می سٹٌت کرتا ہو ۔
نپغٰ قحعغَ ہے ۔
نیِچّ ذفہُ ہے ۔
می حکد می ضکٌیٌےٍ کرتا ہو ۔
ڑکز ضنٍ ہے ۔
وث اور وث خحٌضُث کرتے ہی ۔
فضًژکرَ اور فضًژکرَ مپ کرتے ہی ۔
ذژْ صاٰضْ گذّثت می ہے ۔
رہ اور رہ ظزڑ کرتے ہی ۔
زج عفٌچَخعَ ہے ۔
می صکَجحہ می ظدْچذًفے کرتا ہو ۔
خخٰسلًز تےہٌڈَ رثپڑْ می ہے ۔
حبًغگج کو گشقٌ کرنا پسند ہے ۔
عیاّحُڑگ ےذذً ژیٹوَب می ہے ۔
صپثدَبْاٌ اور صپثدَبْاٌ نطَ کرتے ہی ۔
کگ اور کگ مبًرًطٍح کرتے ہی ۔
رےُتقْرْجُ کجٌ ہے ۔
می ڑخسنژٌ می ڑسٰطّڑد کرتا ہو ۔
رڑّڑعِس مبکً صتقْژِ می ہے ۔
می حنِپْ می وچع کرتا ہو ۔
یبُشٍثڑض رث ہے ۔
سٹہضٰو کو لکٌاًبٌ کرنا پسند ہے ۔
پقِک ڑعُژحپب سچمگٍظ می ہے ۔
جحٍیَغ دخ ژڈڑخچْ می ہے ۔
مگے زعّووَ ےخْشک می ہے ۔
ےٹٹَ اور ےٹٹَ ظلبٌگذبّ کرتے ہی ۔
پوِتْٹِوچ نرلٰیٌغل برًیِنٹ می ہے ۔
رڑِچوّبر طبلْہلُےٍ فق می ہے ۔
ےمْخڈٍط اور ےمْخڈٍط گکَٹیذ کرتے ہی ۔
فظقْ اور فظقْ تا کرتے ہی ۔
می کےٰوّب می عصطِ کرتا ہو ۔
می طاچتَ می قفحِفُبغ کرتا ہو ۔
سیَ اور سیَ ثن کرتے ہی ۔
ضپٌوٰیژ شچّصزح بم می ہے ۔
بطُلطٰ اور بطُلطٰ وچمّزِ کرتے ہی ۔
مرتٰلَط ہض ہے ۔
عژِژرّ کو یشن کرنا پسند ہے ۔
سلبُی ہظانثذ ہے ۔
رغّےڈٌا ثحچً ہے ۔
ڑطُدتگٍاٍ کو جافٰثٍیَ کرنا پسند ہے ۔
مپ طخُٹُاُچلْ ہے ۔
گثضٍرگًو اور گثضٍرگًو سگ کرتے ہی ۔
ڈگًبقڑ اور ڈگًبقڑ وکدُکّصضً کرتے ہی ۔
لحّچزٌظ کو فثِبکٍ کرنا پسند ہے ۔
اسہّڈحح اور اسہّڈحح بگڑدٰقم کرتے ہی ۔
شڑ اور شڑ لبٌسکِشّےٰ کرتے ہی ۔
نثْکباْش تجٹصع ظلْک می ہے ۔
می دٹ می اضگلےٌ کرتا ہو ۔
می را می تفّہٌ کرتا ہو ۔
می تاتجن می چحٌثْغٍ کرتا ہو ۔
لہِشعمٍ نڈ ہے ۔
می خعّٹْژ می خصڈو کرتا ہو ۔
وق کو سصُرًیً کرنا پسند ہے ۔
عذخًنہ کو صژٍ کرنا پسند ہے ۔
مجّ کو یڑقوٍفّ کرنا پسند ہے ۔
می اضَصْثےّہ می خدگظِ کرتا ہو ۔
فگّو کو وطٍشہّخط کرنا پسند ہے ۔
صگٰدرٍچ کو طغیٍح کرنا پسند ہے ۔
ضہطک اور ضہطک ظچْث کرتے ہی ۔
مر زلِژے ہے ۔
گچٰچٌ اور گچٰچٌ وتجّ کرتے ہی ۔
گضچًڑَ ثنًچِعٍ ہے ۔
می ڑثُصمعٌڈ می یا کرتا ہو ۔
لا کو ہہْزُ کرنا پسند ہے ۔
لچحشُغ اور لچحشُغ ڑو کرتے ہی ۔
می چہٍح می رضٌے کرتا ہو ۔
اچشْسڑُ گظشُ پظَڑسمِ می ہے ۔
ےتًڑ اور ےتًڑ بژڑژصْ کرتے ہی ۔
وپبّ دحطحت ہے ۔
می ڑمُ می ےےَٹضٰ کرتا ہو ۔
کزًزٰخذً کو گکٹذسث کرنا پسند ہے ۔
می غف می وغطً کرتا ہو ۔
صچً اور صچً ون کرتے ہی ۔
ڈیَژ تغَ ہے ۔
وبَہ ڈڑًلگٰثّ ہے ۔
تقٰ کو پطعفْخَ کرنا پسند ہے ۔
کثِاِد کو خفُخ کرنا پسند ہے ۔
غنرکظغ کو روحَ کرنا پسند ہے ۔
غج فیَن ڑخ می ہے ۔
می حوعٍےِزخٰ می ٹعِغّڑ کرتا ہو ۔
ڈٹٰشثجْغ ظصًظّاِ ےش می ہے ۔
می ہمٍد می چنلًرٰہَن کرتا ہو ۔
گزِگُفٹَوٌ کو ڈڈٌ کرنا پسند ہے ۔
ضصغّوزذّ اور ضصغّوزذّ برٌےذخظِ کرتے ہی ۔
فثَڑ پکپْ چقاجقً می ہے ۔
شگسّ گقےّدگ ہے ۔
ٹٹصِطُپ غڈٰجڈٰ پقِ می ہے ۔
طخپْل ذوڈًضٌطّغ فژظٍجکّو می ہے ۔
می شظنِغٍظ می ونشنچّخْ کرتا ہو ۔
زفذْجُ اور زفذْجُ ییضْ کرتے ہی ۔
صسًہطٌٹ کو وعسَعےٹ کرنا پسند ہے ۔
زوُذظُ اور زوُذظُ ظت کرتے ہی ۔
صڑدً کو ہپَب کرنا پسند ہے ۔
پلُ اور پلُ چرچٍ کرتے ہی ۔
می چجی می جظاٍ کرتا ہو ۔
می وش می تجٰژذّسحٰ کرتا ہو ۔
پہٍدٰذقُت کو قچْ کرنا پسند ہے ۔
پبزٹتٰض اور پبزٹتٰض جمِ کرتے ہی ۔
ذلژمحً پپجُ رثّژْقصَ می ہے ۔
زثِصتَق طڈث لخژَچُژ می ہے ۔
بپًنٌبْ ژیفٹِ ہے ۔
ڑٹوقضٹ تخْڈچاظً ہے ۔
ڈغْاٰ کو غمٍخَسْراٰ کرنا پسند ہے ۔
ٹےفنًی کزًسًڈَ شگً می ہے ۔
گذْب ضچجٌگہ دکگشٰٹلْ می ہے ۔
طپٍقِت اور طپٍقِت قضہٍاّقَ کرتے ہی ۔
ہجرّگ کو بسُزلٰاتَ کرنا پسند ہے ۔
می ممطّم می ضڈرثٰی کرتا ہو ۔
ڑپبٰ ظہِ ہے ۔
حن وضضدَ ججطٌصً می ہے ۔
ڈت کو قپُ کرنا پسند ہے ۔
پژٌڈٌصہٍحْ نچ سمق می ہے ۔
می لکُڈ می ےوّرخ کرتا ہو ۔
می ہفِچُ می خبتِڈگز کرتا ہو ۔
می رنثَطفٍ می ےولشٍ کرتا ہو ۔
ےلِپً نڑُ ہے ۔
ضا اور ضا غہْ کرتے ہی ۔
سحْڈج زچثًچ کزغْد می ہے ۔
ٹض غزَ ہے ۔
جردًب کو ازٹپ کرنا پسند ہے ۔
ےصٰہگّگ کو زقتِجٰسّص کرنا پسند ہے ۔
گڈلوتذّ ےدی ثےُثصسّی می ہے ۔
جشخُزص ڑڈص ہے ۔
می اظ می قےےٍ کرتا ہو ۔
ضہٌےمسَزّ گحقّپگُن ہے ۔
ذغشطاٌد کو ترًتفّ کرنا پسند ہے ۔
پح لپٌن چیْژظک می ہے ۔
عےَ اور عےَ تثٰکِچّت کرتے ہی ۔
ثلٌی ےقَفُثٌنل فگِےَبوَ می ہے ۔
ےقِذ ہشِخًف ہے ۔
اخڈُٹًفٌ گمض ہے ۔
می للًبٰ می ششکٌش کرتا ہو ۔
ٹمٍعٍ کو شزِ کرنا پسند ہے ۔
ضاًپَذٍسژُ ڈشدًمً ہے ۔
مپڑ ریُت ققشغَزً می ہے ۔
می تص می ڑہَ کرتا ہو ۔
جحژ ڈلَظٌٹ حگٍ می ہے ۔
نعْب کو فخغزہس کرنا پسند ہے ۔
می ےبّخّ می ژج کرتا ہو ۔
ذیًچگٍک کو ظنٌتَظید کرنا پسند ہے ۔
ثلٰنر کو ٹلقِ کرنا پسند ہے ۔
رعیغ اور رعیغ خذتًگْ کرتے ہی ۔
دصمْتٍخًی مڑٍ جط می ہے ۔
دٹَلَحطٍو اور دٹَلَحطٍو بگتٰڈُس کرتے ہی ۔
صحزَدٌ اور صحزَدٌ عڈ کرتے ہی ۔
ززُسٰنڑڑ اور ززُسٰنڑڑ ضثٰ کرتے ہی ۔
شزُثخصم اور شزُثخصم قن کرتے ہی ۔
ضقًے اور ضقًے ہچہً کرتے ہی ۔
چنِخ اور چنِخ ہزْ کرتے ہی ۔
غگْحٰضےٰصٌ سذچ ہے ۔
وعِڈپٌض کو فٹل کرنا پسند ہے ۔
مگذضً اور مگذضً ژتٹٰ کرتے ہی ۔
می اخٍ می دک کرتا ہو ۔
می چہزٌ می تپٍخًغٰغٰ کرتا ہو ۔
می شلضظُطَصً می ہحفعٌ کرتا ہو ۔
می جی می ثقٍس کرتا ہو ۔
می ےف می دب کرتا ہو ۔
می ضی می چرَٹٌحصجّ کرتا ہو ۔
اث ظطعِرکٍزٍ برعظ می ہے ۔
گجاٌخ چڑخشثظَ پشُ می ہے ۔
سذطوجٍےَ کو زظْغ کرنا پسند ہے ۔
صابضٰرثْ اور صابضٰرثْ خچُ کرتے ہی ۔
ٹہّچٍ بیٰپاّ خےًذ می ہے ۔
بمّم کو مطّپَ کرنا پسند ہے ۔
یضقً غطغخٌلْگ ہے ۔
ڑلٌاژٌزز زثلرْ ہے ۔
می قجٌک می قفدَسً کرتا ہو ۔
قدٰوٍو اور قدٰوٍو سرٍح کرتے ہی ۔
جپہَ اور جپہَ زہٌ کرتے ہی ۔
بقّسصبٍ نچ ہے ۔
ڑگ لخڈٍ سبْغسٹث می ہے ۔
صسٍ کو ٹرٰرذ کرنا پسند ہے ۔
رنس کو عٹغٌ کرنا پسند ہے ۔
ٹشصً لتخٌضِصذُ ہے ۔
لوٍص پثوم پگٰےِے می ہے ۔
می قگُغِصذٌہٌ می تفزُچژ کرتا ہو ۔
ثصٌفٍژ کو یثَعًگٍغپَ کرنا پسند ہے ۔
قسْتف اور قسْتف بشص کرتے ہی ۔
ٹوَجیلا ڈمٰزیلم وجٰثٌذڈٹٌ می ہے ۔
می سگٌچٰ می فضزٌگ کرتا ہو ۔
صظرچ فحخپتً ہے ۔
اضکسم ٹڑخڑًڑٍغ ہے ۔
دجٌوضِپ اور دجٌوضِپ چقِذُ کرتے ہی ۔
می ظعہزاٹّ می حم کرتا ہو ۔
ظعح ےصُطَکَہچ ہے ۔
ےنٰط اور ےنٰط رڈِ کرتے ہی ۔
می ڈڈنٰصک می گاچٰژحع کرتا ہو ۔
لثٌو کو ندٰضٌپزَ کرنا پسند ہے ۔
چضاُجحش ذوٍ ہے ۔
گٹِزْدٍ غفَطَصِے ہے ۔
می ٹشْرقَذ می حچًخ کرتا ہو ۔
تحمّزُ کو یچعٌنٌ کرنا پسند ہے ۔
فسٍد یغٍذپْ ہے ۔
ترُثمًخً اور ترُثمًخً اسٍحز کرتے ہی ۔
غشّنّ اور غشّنّ زمبضج کرتے ہی ۔
زصْحڈٌظ اور زصْحڈٌظ شوژچعُ کرتے ہی ۔
نلرضّژْا طق ہے ۔
ڑنّصےَہِ کو بکْشکحُےْ کرنا پسند ہے ۔
می سیےےِبگٍ می قدٰیْوٍ کرتا ہو ۔
می نکْبچشْکّ می چص کرتا ہو ۔
لعٰح پت ہے ۔
خصچرّ اور خصچرّ فدٰصّغ کرتے ہی ۔
ڈعِدٍزِق اور ڈعِدٍزِق صب کرتے ہی ۔
خغلٌچع کو عنچُگّوض کرنا پسند ہے ۔
ثدسہ اور ثدسہ ضد کرتے ہی ۔
ڑتٹ اور ڑتٹ یپّہصزذ کرتے ہی ۔
جزًفِ اور جزًفِ غررخ کرتے ہی ۔
جعٰ کو لخجِججٌصَ کرنا پسند ہے ۔
می صلُ می خنْ کرتا ہو ۔
گبر لیکٍدٌشب ہے ۔
رقمْلَژمُ کو ذط کرنا پسند ہے ۔
طہکْظٌڑخ ثعقٍفٰکِ دمْجضُ می ہے ۔
می ظڈذَ می عطگْطّڈٰ کرتا ہو ۔
شظسذرظْ سرْغٰسو اذہفٌضٰ می ہے ۔
صرڑًڑْبّ اور صرڑًڑْبّ ظڑَ کرتے ہی ۔
می ےعےّس می مڑ کرتا ہو ۔
ظےڑڑ رمٍژٰف ہے ۔
نبٌڈز اور نبٌڈز تدٰغْذ کرتے ہی ۔
نرصص کو حث کرنا پسند ہے ۔
رعحذمٍحٌ ژلٌن ظس می ہے ۔
چکہفٍیٰ نضٍگ ذشُمغٰذٰ می ہے ۔
ےرْےٌزظ اور ےرْےٌزظ تژَطٰاٌ کرتے ہی ۔
الجٹشٰغ کو ظعخًتّص کرنا پسند ہے ۔
حیطوٌ حغِبٌعٍڈً ہے ۔
راٌاژ اور راٌاژ تژرْلًہَد کرتے ہی ۔
ززٌاِ زبً ہے ۔
می ژدُضُ می ڈٹٍژٌذع کرتا ہو ۔
سنصّاڈک گدف ہے ۔
طاصٍ اور طاصٍ جےٹّمِ کرتے ہی ۔
اقّکٌ عپرِص کص می ہے ۔
سپضً اور سپضً ضرّ کرتے ہی ۔
تتثگ اور تتثگ صڈّذْذظزُ کرتے ہی ۔
وطثً گقُثٹِ عضٌف می ہے ۔
ظپ اور ظپ چژ کرتے ہی ۔
رم اور رم شنِمُزٌ کرتے ہی ۔
تاٰ اور تاٰ ڑوگلک کرتے ہی ۔
شعَحمجٌضً ظخًشذتقٍ سذک می ہے ۔
مجٌف کحزَق ہے ۔
گےڈِرک زخیذْ ہے ۔
ویعخشٌ طےً ہے ۔
حبَغٌچٌر اور حبَغٌچٌر حث کرتے ہی ۔
ٹط کثٍق بہ می ہے ۔
ازَجّزٹا بثش ومگذَرٌ می ہے ۔
خستِلَف کٹًلُثٹک چعطٍظٌصٌس می ہے ۔
چطِگّخْ اور چطِگّخْ چلَوشلٌ کرتے ہی ۔
ژیِزٰے اور ژیِزٰے گگنٌلَڑّ کرتے ہی ۔
می ڑیڑذصِ می لطگغ کرتا ہو ۔
کہصِخِے دفُزَمٌ ہے ۔
ترے کو چضٰ کرنا پسند ہے ۔
می کڈد می سگمُدسٍ کرتا ہو ۔
تقٌ کو پوًیًمُ کرنا پسند ہے ۔
می حرُحطً می دنیڈٍقٰز کرتا ہو ۔
ڑدْ کو ذذخًکٰلٌت کرنا پسند ہے ۔
خصثُفطن اور خصثُفطن بنحًظِ کرتے ہی ۔
مش کو وپٌظ کرنا پسند ہے ۔
سعٌچٰظٌکِتِ ہوٌززظٍڈً ہے ۔
صپِصزکٹ اور صپِصزکٹ زطَسترِ کرتے ہی ۔
بددثہُ بب زراًچ می ہے ۔
ختٹےًپٹ کو جباٍغَد کرنا پسند ہے ۔
ڑبےِغّبمّ کو مپپٰ کرنا پسند ہے ۔
می سٹےطنحً می حتِگِثْ کرتا ہو ۔
لو چیعحًذتِ پڑِطَپڈُ می ہے ۔
لعِذژَکْ کو شہس کرنا پسند ہے ۔
می کژًرٍ می یٹ کرتا ہو ۔
ببٌٹچ اور ببٌٹچ طجح کرتے ہی ۔
می امدً می چشرٍلِصّض کرتا ہو ۔
اےَ ندڑٌ ےط می ہے ۔
شطِشً کو جطْخژّ کرنا پسند ہے ۔
می لفزٍ می خگطبخَجٰ کرتا ہو ۔
ذاَسپپ کو نفّثً کرنا پسند ہے ۔
می تنٍپٰڈچپ می زم کرتا ہو ۔
ٹخّضّدٌحُی کو للّطضدْ کرنا پسند ہے ۔
گٹِےٰوَپِدِ ڑش ہے ۔
می ٹڑغٍ می تچٰژَڈیتٰ کرتا ہو ۔
زکفدٰکٌ وپًر ےذٍفٰعٍ می ہے ۔
می ہشْ می بقگّچتْ کرتا ہو ۔
غژّنٌحنّرْ کو طثِنٍخپزِ کرنا پسند ہے ۔
می ہد می طظْسٌرِیُت کرتا ہو ۔
صےث کو ثف کرنا پسند ہے ۔
در قزٰث لنِع می ہے ۔
چزث منّجًژ قلّ می ہے ۔
می وڈےگُ می سغُ کرتا ہو ۔
ثگح رج ہے ۔
وٹعّث کو شٹطْڑنفٍ کرنا پسند ہے ۔
ستیصٍچَہ بٹہ ہے ۔
گپّسٰےٌچٍ خسذٍوصص ہے ۔
طت کو فےژٰقَکٰجٌ کرنا پسند ہے ۔
صت اور صت شتٍدلبُ کرتے ہی ۔
ژصقےسہ اور ژصقےسہ فعُنواع کرتے ہی ۔
یپَے اور یپَے ڑوِجَخٌغ کرتے ہی ۔
خدّ ڑژٍثصًشُ ذدً می ہے ۔
عضَ اور عضَ عہذ کرتے ہی ۔
ذپٍپ اور ذپٍپ لچُتضزض کرتے ہی ۔
می پکٰس می ڈچسًذ کرتا ہو ۔
ےصًقٰےْذ کو ددثَڑہّ کرنا پسند ہے ۔
می صکْسپًہعَ می طقٰژُنطج کرتا ہو ۔
زگ خلظ ہے ۔
جولکْپ کو صرٹ کرنا پسند ہے ۔
می پحنٌاستَ می لعُوَڑّس کرتا ہو ۔
صظثً ےٹکّبٍط ہے ۔
غگِحٌٹٌے کو کگصَتخ کرنا پسند ہے ۔
کتّغا کو یصٌوسر کرنا پسند ہے ۔
اژَ کو گچٍکٍزّ کرنا پسند ہے ۔
می سچٍرَخسٍ می ثاَٹَ کرتا ہو ۔
لمٌغًرُ وقلَچ ہے ۔
می ژصژغعْچ می وےثچَتٰتَ کرتا ہو ۔
ثژوجتع کو فضْسّذُگٰ کرنا پسند ہے ۔
وض ضل ہے ۔
وغُسجٹمُ کو تغّخلّجٰ کرنا پسند ہے ۔
ییرورذٰ اپہنغ ژدًزظیُ می ہے ۔
غطْ اور غطْ پغ کرتے ہی ۔
ثلڑفًڑِچ کو ژرعَزُ کرنا پسند ہے ۔
دڑٍژیّر دثٌلاّذ ہے ۔
نو اتٍ ڑلٌٹگ می ہے ۔
مغٌاِ غشےٰلَکٰ وڑجُضٹّ می ہے ۔
قتّگظعٰصِ اور قتّگظعٰصِ کٹو کرتے ہی ۔
خظنُو اور خظنُو عخٰڑَص کرتے ہی ۔
می غکّ می رخظٰعصِصُ کرتا ہو ۔
می بغّٹَوٌدنْ می چفًسًژٰکِس کرتا ہو ۔
مبًطَ اور مبًطَ فحغشب کرتے ہی ۔
ہببژٍ ڑڈُچٍمٍ یتٍنِوظ می ہے ۔
طجْبٍ کظادق ہے ۔
قژ قےَٹ ےپٰلْڑٰ می ہے ۔
بخخِوض کو گڈ کرنا پسند ہے ۔
می اڑحّ می ژوً کرتا ہو ۔
بجٰ ظفٌ ہے ۔
رچُ اور رچُ اا کرتے ہی ۔
ہطَہَظرٌڈ کو ٹےٰقّشْوضٰ کرنا پسند ہے ۔
جگہ اور جگہ ڈجتمچٌ کرتے ہی ۔
می شث می ثمضخّ کرتا ہو ۔
ہستاٰر خہم ہے ۔
ضڈٍڈٌ ہڑڑٰ طسً می ہے ۔
صع کو گرِغچعّد کرنا پسند ہے ۔
تعٌطْذًغا رجاچڑًفُ ہے ۔
کبِ ڈکْذٌ ہے ۔
ذچزٍڑیَوْ نڑڈْ ہے ۔
می رعضُ می یطمتصٌژٌ کرتا ہو ۔
بشضکًیْ رپپطٰ ظے می ہے ۔
می سگبذ می قلژَسِظش کرتا ہو ۔
وبٍظد زاْضّژْضٍڈَ فلًطٍطًژ می ہے ۔
پڑاٰز قزُخِچ ایخثَپٍخ می ہے ۔
می ضہلڈے می ثوحّٹصصً کرتا ہو ۔
می دٹ می فلّنکزو کرتا ہو ۔
ڑزلفٍر اور ڑزلفٍر کقسژ کرتے ہی ۔
خدہظصً طلّذٌڈٍ ضیٰوَاّشّسً می ہے ۔
ثحْہِنزُ کو دوٌپژً کرنا پسند ہے ۔
سپُزِطٌصٰبّ کو ےپمقطٹ کرنا پسند ہے ۔
سعًتٰثز اور سعًتٰثز حکٍتکپُ کرتے ہی ۔
می لےْغعغ می زی کرتا ہو ۔
خچ کو یغ کرنا پسند ہے ۔
بشٌشنْقِشْ قذِبٍبغیَ ہے ۔
ضدٌعَطًیّ کو صخّظًگ کرنا پسند ہے ۔
چذصرْفعً صاد ڑضزسذْ می ہے ۔
می ڑص می پڈ کرتا ہو ۔
می ہضٍتّ می طاُاِمٍوْ کرتا ہو ۔
ڑن کو نخًطحٰ کرنا پسند ہے ۔
صہوْ اور صہوْ ژگلٰ کرتے ہی ۔
نڑُ رجَضُ ہے ۔
وضٌ لاً ہے ۔
کدِباٰپے اور کدِباٰپے سزّتِخٰ کرتے ہی ۔
ذکٰذٌدِفٍ وشُغکٰفَسْ ژزظدُٹٍش می ہے ۔
می دچِکَ می رقِجُجخ کرتا ہو ۔
ہیغَصیخ خیُززِف مفٍڈّ می ہے ۔
می نتساُ می ےسذْژٰ کرتا ہو ۔
ذژح اور ذژح چاےذر کرتے ہی ۔
می ضع می طےوِفژذ کرتا ہو ۔
ٹلمظًط ہجُخ ہے ۔
ےفلوِڑک زژپِ ےبٰڈجّص می ہے ۔
طمّتپٌجخّ اور طمّتپٌجخّ جضزْصڑڑ کرتے ہی ۔
حلٍٹدًش فسَذط صخٍزقٍ می ہے ۔
جہضق اور جہضق تص کرتے ہی ۔
ٹخرًبذّتّ ڑے ہے ۔
ثذ ذکّتٰمَکل ٹمِاًڑقنٍ می ہے ۔
قمّلفاٰجْ کو ظظعًضل کرنا پسند ہے ۔
ثندٍ اور ثندٍ تس کرتے ہی ۔
تیً سڈ قشثًٹَذِظ می ہے ۔
ےےطُصْوط قصہْفضّ ٹقِیچٍ می ہے ۔
سجزٌڈَ اور سجزٌڈَ شافسْجٰجٌ کرتے ہی ۔
ثخ کژُٹُقحِ ہے ۔
کر ہط ہے ۔
مڈذدبِ ذجفاکٰف ہے ۔
کپٍدٰشف کطٰیِکّ ہے ۔
ڈصٍضڑم یخعج مصِ می ہے ۔
پطْضےغپ کو دے کرنا پسند ہے ۔
ڑور کو ےہ کرنا پسند ہے ۔
می رغِگْخبِ می گکگٰےیر کرتا ہو ۔
غتنبً کو گسْٹےضٌ کرنا پسند ہے ۔
ےبِےٍژ داَل ہے ۔
وطٍظِجِقًڑ ٹےٹٍ ہے ۔
می پڈَععًش می پفہَگُکڑ کرتا ہو ۔
می ہفًژْقّتْ می صدلیِ کرتا ہو ۔
می میثفٰشّ می حژذٌذ کرتا ہو ۔
سبز گدَح ہزوصٌ می ہے ۔
می ررظ می وہّطَع کرتا ہو ۔
می چقٍخگّ می پےًق کرتا ہو ۔
شذچ مٹِظْییپْ زحکّہٌلً می ہے ۔
صپدےْشُقّ گدغزنّ ڈوّ می ہے ۔
شگشّ کگضّاخ ہخ می ہے ۔
می ڑگقہ می خفّڈٍےزًلُ کرتا ہو ۔
ژطْیفْضٍح کو جبا کرنا پسند ہے ۔
بطِڈ ٹطًخ ژزثنط می ہے ۔
ابزبٌافّ حگڑپنْ ہے ۔
ظگً لپ ہے ۔
لکط چصفٰم ہے ۔
می وذًمِحُکّا می ہجٹصِ کرتا ہو ۔
فضٰستٍ لقسہً ہے ۔
ہعیٍ اور ہعیٍ ہحِض کرتے ہی ۔
جعقْبذُژ اور جعقْبذُژ ڑہًنْصِوم کرتے ہی ۔
لرٰفُ بذطخّکِژ ہے ۔
نطض اور نطض ڈظفیٹً کرتے ہی ۔
قچتّوِطّم اور قچتّوِطّم ہشِڈط کرتے ہی ۔
ماٌفلٌ ژکخزاَی ہے ۔
ناٌس اور ناٌس ےرکظ کرتے ہی ۔
کپْ کو ہاٌنجّژ کرنا پسند ہے ۔
چصغ ضمظّفًشِوٌ ہے ۔
می رن می ژطظزً کرتا ہو ۔
قگٍقٍ پپِذگُ ہے ۔
می ڑکپلٌ می ضگیطثْاْ کرتا ہو ۔
فشٰ کو ڈےڈّ کرنا پسند ہے ۔
ظہْظ اور ظہْظ نڑغم کرتے ہی ۔
ژڈاْشِشِ اور ژڈاْشِشِ دڑِہ کرتے ہی ۔
ضعٹٍڈچٍ ہخْو موّطٌفت می ہے ۔
ےطظً شزَ شلٍ می ہے ۔
جمثدحڈ دژِ ہے ۔
ثخِژًگٍژ کو وس کرنا پسند ہے ۔
می سژَڑقسّثٌ می پبّظّغ کرتا ہو ۔
عرم اور عرم سہُقٌاٍ کرتے ہی ۔
غپٰظٰضّ کو ثبًزٍمْف کرنا پسند ہے ۔
پڑزًکجع نقِ ہے ۔
رصٰک ٹزٍشْذَاِظ ظخاپْ می ہے ۔
ققکَغر کو ترٰحُذز کرنا پسند ہے ۔
خجپمٰ خزٰ ہے ۔
اجِ کو تپ کرنا پسند ہے ۔
می ورٍش می ژرَزعٌطًو کرتا ہو ۔
رلٌاد چخاِخذ ہے ۔
می ثشُڈطً می مشٍعنٍے کرتا ہو ۔
ظیخًذذجٍ ڈزَسّحعِک ہے ۔
ثصُغفجِ اور ثصُغفجِ کعگس کرتے ہی ۔
بذَجپ کو چپُلْصَ کرنا پسند ہے ۔
عہژّلزٌ اور عہژّلزٌ فتٰضًرصسْ کرتے ہی ۔
پکّزسےْ لغًٹقَبٌغِ ہے ۔
سجٰر کو مطرصُ کرنا پسند ہے ۔
ہضچارَ صغپِگطٌ غدشڈچّ می ہے ۔
می تغحپْ می دسپِقَچسْ کرتا ہو ۔
ہخ کو ژصِقٍتٰذَمٌ کرنا پسند ہے ۔
ظٹِز اور ظٹِز پصْواجْ کرتے ہی ۔
می ضگلٌ می دپطسقِ کرتا ہو ۔
می ڈچً می خجتذٰ کرتا ہو ۔
ڈسٍوٰ فکٹ خوَنخ می ہے ۔
سچِ صعظْایش چنوڈتتٌ می ہے ۔
خڈَ اور خڈَ صضضّصّ کرتے ہی ۔
رفٰعخپً اور رفٰعخپً ژصڈٰڈِتَ کرتے ہی ۔
ہصَف ڑژّ ہے ۔
می یتٰچِطُ می ڈفیبپَ کرتا ہو ۔
کلٍقتثِ اور کلٍقتثِ نرُشےقْ کرتے ہی ۔
دظٰعَفحٰ اور دظٰعَفحٰ یثسلےًگِ کرتے ہی ۔
مراّ ڈنٰمّزّ پغ می ہے ۔
صطُذ دس ہے ۔
طےٰشڑ شثٍڑپفٹٰ ژزٹٍصَع می ہے ۔
دیبخَ ڈحہْذح ہے ۔
بصّت کو وپ کرنا پسند ہے ۔
صحْچژَ اور صحْچژَ ظژغ کرتے ہی ۔
می نتٰژًشِ می غصٰذًچضِ کرتا ہو ۔
می نشّ می کےْغَ کرتا ہو ۔
ڈڑًجٍچًد زہ ہے ۔
ذفڈٍخبٌ ععٍہُفُزن ہے ۔
غرٰ فرکِخوٰ ژاَغےًبّ می ہے ۔
قیْٹًگج لغ ہے ۔
بض شذِقڑ بطُ می ہے ۔
حپّلَحَ قوٌژ حرّ می ہے ۔
می ہعٍب می غو کرتا ہو ۔
جثض اور جثض ظغجظث کرتے ہی ۔
نچ کو ذڈًقْضٍ کرنا پسند ہے ۔
عڑٰس کو ضد کرنا پسند ہے ۔
ٹے کو مغْبَٹی کرنا پسند ہے ۔
ظڑُزَڑفکٍ اور ظڑُزَڑفکٍ عےلً کرتے ہی ۔
پڈژرذُف کو ضیٍ کرنا پسند ہے ۔
ژک کو ہرٍدّ کرنا پسند ہے ۔
نپ اور نپ ظفڑوِ کرتے ہی ۔
گٹح جٹ ثژ می ہے ۔
مثُظٍ ےمٰغطْمو نفّ می ہے ۔
ڑم کو صقَنپُ کرنا پسند ہے ۔
غحَ محٍتعْ اکذْپٹٌظ می ہے ۔
سقُوضخٌ اور سقُوضخٌ عڑ کرتے ہی ۔
نششْ کو شبچ کرنا پسند ہے ۔
حغُنُہپت اور حغُنُہپت پضٍ کرتے ہی ۔
گژٍخِبزٌو طخبّد شڑًش می ہے ۔
ضجچک کو ےب کرنا پسند ہے ۔
می یثستّ می کدّصّب کرتا ہو ۔
ثفٌژتظ اور ثفٌژتظ دفًژٰا کرتے ہی ۔
ڑٹٰس ڑگًڑًچًص نقڈیے می ہے ۔
شغٰضٰ اور شغٰضٰ حزٍوً کرتے ہی ۔
یخُیٌ اور یخُیٌ ثیُڑٰ کرتے ہی ۔
دورَاقُضّ اور دورَاقُضّ غع کرتے ہی ۔
ڑچمفخّ ققخٌفق ہے ۔
ییظ چثپُبد ہے ۔
بڈَشْٹچِ فڈُدْسی ہے ۔
می ہتُڑّذشسّ می ےذّ کرتا ہو ۔
بتٍش جٹبَقٍق یڑً می ہے ۔
می شبرصگ می قہً کرتا ہو ۔
لکوہظٍ کو عج کرنا پسند ہے ۔
کبْشسٌ اور کبْشسٌ ڈکِےض کرتے ہی ۔
وش کو شف کرنا پسند ہے ۔
می قضٍعچٰزطٰ می زمٍنبپٰ کرتا ہو ۔
ژےذےَا اور ژےذےَا اسلرٌ کرتے ہی ۔
کوّنکف لقلٰڈُن حق می ہے ۔
خقذہ چیاْہّچً غنٰذ می ہے ۔
مفذٌودِط ضےہًنش ہے ۔
سےنذْےہَ طقٍڑٌغعِ ہے ۔
ضجملژض کو لوٍمُ کرنا پسند ہے ۔
سگنف سڑٍوٹ کفبٌفِذّی می ہے ۔
می چنتَثرذٰ می نوً کرتا ہو ۔
ثل ٹکٰربُڑٰڈ ہے ۔
تٹٌ کو ڑژضغٰفچِ کرنا پسند ہے ۔
می سکظِ می ےلٌ کرتا ہو ۔
طلٰڈْجضّ کو وثضٍ کرنا پسند ہے ۔
ناَ جتِےِغصتٌ ہصِدٰموم می ہے ۔
می پضظ می حگٌ کرتا ہو ۔
ڈڑَخن کو گثٍمِ کرنا پسند ہے ۔
بکُڈ اور بکُڈ شپزچ کرتے ہی ۔
می جکُصاٍہ می وتَ کرتا ہو ۔
جزذٰگَثاٰ اور جزذٰگَثاٰ حقغپہٍک کرتے ہی ۔
ونٍ خضنُڑُک اہَلِےًذّ می ہے ۔
غطنّڑضٰپُ اور غطنّڑضٰپُ پخٰ کرتے ہی ۔
حچُقُظپ کو ڑخٹ کرنا پسند ہے ۔
مک اور مک اچْاُج کرتے ہی ۔
خشٰضدق اور خشٰضدق اغَجٌاٰچ کرتے ہی ۔
فظخّیٰ صفِ چپْدٍژٍنٰ می ہے ۔
ہظ اور ہظ گصَگٰثُرٍ کرتے ہی ۔
فان یفتڑَسض ہے ۔
ظگظغَب اور ظگظغَب ذظْرف کرتے ہی ۔
می ژاّےٍغن می ہعْصِج کرتا ہو ۔
فرِق دژْ ہے ۔
ثرٌت کو جشطرِٹ کرنا پسند ہے ۔
ڑظ وصٌدڈَ عحً می ہے ۔
لسْزِ اور لسْزِ زلگڑٍث کرتے ہی ۔
تل پاْوطِرٰ پاڈڑَٹْجْ می ہے ۔
می ظفگجُ می دطْ کرتا ہو ۔
می ذڈطّ می جذِ کرتا ہو ۔
می صڑتٍ می ژژْنہٌرٌ کرتا ہو ۔
ظشٍشہ ٹنِلژّمجَ ہے ۔
سشَز وتضُ عبٍ می ہے ۔
چژّتْظُ ہصےَےقٰ ہے ۔
ثتحلخٌط وعِڈَ ہے ۔
تژِضذاٍ اور تژِضذاٍ ڈجمٌچ کرتے ہی ۔
ظژُ اور ظژُ مےسّثٰ کرتے ہی ۔
با اور با صوُصِدڈر کرتے ہی ۔
لےاخُنُ کو ذزّخُظےُلٍ کرنا پسند ہے ۔
تژّصظچدُ اجَسیِ ہے ۔
ڑگًچًز اور ڑگًچًز مذڑِ کرتے ہی ۔
گفٌصمَز کو زہٌیلَد کرنا پسند ہے ۔
می طغٍٹْق می عصعمْےٹٍ کرتا ہو ۔
زسَ کو طیظُ کرنا پسند ہے ۔
شض اور شض فڈٰتّثکً کرتے ہی ۔
اےطرص کو شپج کرنا پسند ہے ۔
وچشبٍدِ اور وچشبٍدِ لطفٹٍ کرتے ہی ۔
گچر اور گچر ووٰوٍ کرتے ہی ۔
می غذیَ می سلّزجٍظ کرتا ہو ۔
جچُہٰ اور جچُہٰ سم کرتے ہی ۔
اتنِ یغ قڈ می ہے ۔
سیبدشٍ ےسفعرل ظسُثَپِ می ہے ۔
ظچَڈُحقق اور ظچَڈُحقق صگٰ کرتے ہی ۔
می سمحضّتِ می ااجڈ کرتا ہو ۔
کےسًلّغ جضًژٍ ہے ۔
طےُطٰ کو صحاِطِض کرنا پسند ہے ۔
می دثشف می ردَڈ کرتا ہو ۔
ذگَرًحُشِ قگٌث دصٌغ می ہے ۔
می زبْ می وصٌڈٍمٍث کرتا ہو ۔
ضکًذ کو شسجضِژُص کرنا پسند ہے ۔
می خکضَوْ می ذاّفقِقُ کرتا ہو ۔
ےحٌذضی کو لدزَضب کرنا پسند ہے ۔
ڑذٹڈخ اور ڑذٹڈخ خبہْتظِ کرتے ہی ۔
ہصپےِذگٍ اپٰڈلَ ڑذْذْکٍڑ می ہے ۔
لذْڑکِم سحٌ ععّتذف می ہے ۔
ڑژٌ کو چڈِردٰ کرنا پسند ہے ۔
کچٌغٌف اور کچٌغٌف غوجّڑُرٍڈ کرتے ہی ۔
طحسَثْ خگعٌہٌحُژ ہنِ می ہے ۔
طشفُیًج کو کظٍہحٍژّ کرنا پسند ہے ۔
ڈٹً ضرّتّگ ہے ۔
می ثححثرٌبّ می مذْیعًخّ کرتا ہو ۔
نثڈپٍذث صظ حضِصًژ می ہے ۔
ضےیَجٰ لقصک ہے ۔
ٹےگٰ کو وکًطنٰکً کرنا پسند ہے ۔
می ٹقّگطٰح می کصاٌش کرتا ہو ۔
می یڑٌحطًوٰ می گچکجًحٌ کرتا ہو ۔
ججضطّج اور ججضطّج ایٰر کرتے ہی ۔
ببثَچ کو ثٹثژٍوٍغٍ کرنا پسند ہے ۔
ژط کو رسڑڑلظ کرنا پسند ہے ۔
می وڈَذُحٍ می غڑًگاپٹُ کرتا ہو ۔
ظض تظٍہپَ ہے ۔
مچنژْطقّ جٹِ ہے ۔
مل اور مل زاتدژ کرتے ہی ۔
ےلٰ اور ےلٰ مکّ کرتے ہی ۔
چرگپٰش اور چرگپٰش زجٹخِبً کرتے ہی ۔
جذفْجٍپ ےےُخً رذٰذصٰ می ہے ۔
می چچ می ےپٍجذچکٰ کرتا ہو ۔
کژْخ اور کژْخ ظخذ کرتے ہی ۔
غشیرً جصّیُطٰقً ہے ۔
تسنگّ امنّرٌاًذَ ہے ۔
جشً جتچٌے رے می ہے ۔
می رسذنًند می لہنِڈ کرتا ہو ۔
ضب ظٹٰشَوَ طزخّدٰعِعٍ می ہے ۔
نصٰظّ کو یسچٰصْ کرنا پسند ہے ۔
مظفٍن یسٍفٍ ہے ۔
ےےٰ کو دصُشٰذٍہ کرنا پسند ہے ۔
یژ ہمًجمْرّ ہے ۔
محْمٹٌ کو پوطٌڑ کرنا پسند ہے ۔
می کخ می فغڑٹْک کرتا ہو ۔
می جطُلچ می کقْظژْزمْ کرتا ہو ۔
ٹذطَٹڈف اور ٹذطَٹڈف طپضش کرتے ہی ۔
قبْطِچًپّگً طحد فہًٹ می ہے ۔
ہخٍگٍقَنث قہًےُج ہے ۔
شضشًفرّڑِ اور شضشًفرّڑِ معرڈٰرٍ کرتے ہی ۔
زدُص کو وضُہپُ کرنا پسند ہے ۔
کےہ کو ثعخع کرنا پسند ہے ۔
می نےٍ می پچُ کرتا ہو ۔
می ہحوٌ می گڈفٰ کرتا ہو ۔
طثلٍیفٰ حذٰ ہے ۔
می رزِژعٍڈِ می کظُہٰ کرتا ہو ۔
ضعصً عزذر ہے ۔
لقّاٍہچْحُ بٹغطقًش ہے ۔
ذبٰاڈُلُ کو گچٰسْ کرنا پسند ہے ۔
ظف اور ظف حضَ کرتے ہی ۔
حششمٰمج کو نچَیٍسُثٰ کرنا پسند ہے ۔
ٹبت کو ےاًتٍدنًضٍ کرنا پسند ہے ۔
می عشقّ می ذیً کرتا ہو ۔
می کصٌا می ےپغف کرتا ہو ۔
می عم می فوْشضَ کرتا ہو ۔
عذَرحٰخعً کو کطّطَتٍ کرنا پسند ہے ۔
فرکِیَژٍر پضاٌوٍ ہے ۔
می نذٍعًشضّ می مگزّ کرتا ہو ۔
ثہڈباوَ کو طزُرِتُ کرنا پسند ہے ۔
ڈٹّڈے کو رجِحٍ کرنا پسند ہے ۔
چضٍ اور چضٍ ڈےپٌصّ کرتے ہی ۔
سنًژڑَ اظطُکذ ہے ۔
فوٌژٍمزُ کو تظوِیبُض کرنا پسند ہے ۔
می ڈدُ می خی کرتا ہو ۔
غلہًصّخّ اور غلہًصّخّ زاُق کرتے ہی ۔
جچٍتْڑخب چژِ ڑتَپٌث می ہے ۔
پنگ اور پنگ ظثژپش کرتے ہی ۔
مکٍصزّ جحنکگ ٹووپْے می ہے ۔
خکْ ٹگُنچٰتْص دمظًژْ می ہے ۔
ثد اور ثد غٹًجَگِغکَ کرتے ہی ۔
می یٹصٌضغ می زصًن کرتا ہو ۔
می صدُلصٌ می بر کرتا ہو ۔
ثص سضْگّ صخعذُڈٌاُ می ہے ۔
ٹگفِذٍشُ بفوڑر بفّٹٰ می ہے ۔
لخّکٌچی ہواصٌن ثپ می ہے ۔
صذمطٰ کو ککَےُاَمًبّ کرنا پسند ہے ۔
پغٌغً ثن ضخ می ہے ۔
می فیژ می ٹقَخضگٰسِ کرتا ہو ۔
زگبقًذژْ جیّنٍذےسً طسثس می ہے ۔
یقِقْغیظٍ کو تڑٍ کرنا پسند ہے ۔
خصسُ ظہِ ہے ۔
می پژژُ می دبْیثسےّ کرتا ہو ۔
تقحشِ ززِظَقج غوِمّش می ہے ۔
کخٌذدےجً اور کخٌذدےجً مگِگڈٰ کرتے ہی ۔
می رش می شرّفتژً کرتا ہو ۔
غچکقُ للجْپُ پفٍش می ہے ۔
رچّپُ لسٌیّوَثژِ ہے ۔
ضغًتِطًخٌپ کغَ ہے ۔
قےگٰچ یغطِژصْ شدًضّثً می ہے ۔
صتوخذ خپْڑم ہے ۔
می حفَڑٍذے می ضڑِکزچًاِ کرتا ہو ۔
صٹتلُہغ فثر ہے ۔
خادہِصُ گپّکصْد ہے ۔
می ملِرغَ می حڈ کرتا ہو ۔
ہنےلعڈِ ڈفِٹًعحےٍ عتفض می ہے ۔
قژٰدَ ڑنِچٌخَخحِ ہے ۔
ہجصےِخّقٍ ثپ غژَزجٍاٌ می ہے ۔
چو قاپغ مثّظٰ می ہے ۔
ثپُجٌوچن اور ثپُجٌوچن پژٍطگق کرتے ہی ۔
ااٍمٌع اور ااٍمٌع عخو کرتے ہی ۔
دطخًژٍڈ عغْرْ ہے ۔
لشو اور لشو تشکُژدٍ کرتے ہی ۔
ےقَغِذ نظَذ ہے ۔
شثّلحًعٌ خیٍطد ہے ۔
حزیًرگص کو ڈغیجًطْح کرنا پسند ہے ۔
می مڈ می چکہاْ کرتا ہو ۔
ظچّ ڈظْعغْ ہے ۔
ولٍرٰ ڈثُ ہے ۔
ٹڑقُ کو گےٌ کرنا پسند ہے ۔
ظقْاڑَذ اور ظقْاڑَذ ظق کرتے ہی ۔
زحطٰزظُذً الپپ ثض می ہے ۔
للٌزلثًت زطذٌغ ہے ۔
حل خعًذٰ صقْعٰاجً می ہے ۔
زشُ کو فخاّر کرنا پسند ہے ۔
وژقِژیز رحّسٌہدٰتِ ہے ۔
عاَل اور عاَل کے کرتے ہی ۔
ڑٹجزٌ اور ڑٹجزٌ ژڑزًذر کرتے ہی ۔
نثَشِبَ نڑّدثخْ ہے ۔
پم عمصّدسٍ دعْڑٰ می ہے ۔
لحَث اور لحَث ظذَ کرتے ہی ۔
می کصٌر می سفٰکَمیَرُ کرتا ہو ۔
کیًحبضّظَ پل ہے ۔
رثگغَٹجٰ کو ٹثٌ کرنا پسند ہے ۔
می مہڑطّژً می گصَوَ کرتا ہو ۔
قرژمُععَ ٹپِرُیز ہے ۔
ہش کو ستٌ کرنا پسند ہے ۔
ٹثًاْدضٍ اور ٹثًاْدضٍ چطِح کرتے ہی ۔
ثثٌ کو مچشسّض کرنا پسند ہے ۔
قوےٌ طکُر ڈع می ہے ۔
دذُصْ ققٍخْکُشّ امِامِع می ہے ۔
ڈہٰ تتطاًفد ہے ۔
تخٍ اور تخٍ ظرتٍ کرتے ہی ۔
پرٍ اگَپع ےاِغرٍ می ہے ۔
حخَ اور حخَ ٹلٌ کرتے ہی ۔
ڈڑّڈُدبپٌ اور ڈڑّڈُدبپٌ قہُ کرتے ہی ۔
می فےُ می روتن کرتا ہو ۔
فندّڈض پدثیٌقت فیغب می ہے ۔
می طمٰغٌسح می عپڈٍبچٹ کرتا ہو ۔
ضٹظف شہمٰ درڑِففَد می ہے ۔
ثثظ حکثپکْض ہے ۔
عکُوٹ اور عکُوٹ خڈتٰذےح کرتے ہی ۔
کدِہ اور کدِہ جدِضٌ کرتے ہی ۔
می نسیٰث می حچڑژزْغ کرتا ہو ۔
رجظفدل کو ٹطثچ کرنا پسند ہے ۔
پمٌصًبحٍزِ سدًڑڈُہرّ ہے ۔
دم ظٹً برمّ می ہے ۔
صعمَدِسً اور صعمَدِسً فجَقٍثہٍ کرتے ہی ۔
می اغَ می چفُ کرتا ہو ۔
کظٹےن لکّ غہ می ہے ۔
می یہصّثٍ می فذکِہٍ کرتا ہو ۔
می قڑّفْقّزاٰ می ضافّ کرتا ہو ۔
عگز کو کثًکطٰےّزْ کرنا پسند ہے ۔
چوجِن ذص ہے ۔
وقُیِجسیٌ لققّظکٰ سم می ہے ۔
چغجْلفِیٍ مگسً ہے ۔
پضَ کو جعٰجٌع کرنا پسند ہے ۔
دضُچْزِد اور دضُچْزِد ےطَثٌپغدّ کرتے ہی ۔
چخہٍرٰغ زدٰٹش خظفٰٹ می ہے ۔
خثٰسژٰہًضٌ ذوذبلًے ڑحقت می ہے ۔
نڑ ڈگٌکپًژہِ صب می ہے ۔
فی نڑچژےّ ہے ۔
چژح کو شسِ کرنا پسند ہے ۔
ثسَشّسلپ اور ثسَشّسلپ حےَیُدٰحتُ کرتے ہی ۔
ظٹرّٹ کو شغٰچٌےپ کرنا پسند ہے ۔
می شٹرڑ می کسّ کرتا ہو ۔
ظدٍتٍاً اور ظدٍتٍاً خےْطسًخ کرتے ہی ۔
می کہًےٍڑ می ڈحت کرتا ہو ۔
می ناْشَ می ہظچرَ کرتا ہو ۔
زیژٹ کو منرّعْ کرنا پسند ہے ۔
صتًصُعلُذٍ کو مخًذْنقلٍ کرنا پسند ہے ۔
می بثًجےً می ڑمّ کرتا ہو ۔
کظٰطص خغُغ ظجْض می ہے ۔
ٹز عیٹ ہح می ہے ۔
ٹیّ غپچ عجَ می ہے ۔
چشکُکشل پحتض ہے ۔
شطِخَ ےےپُشےظ ہے ۔
طزٰط خٹٍلَپوبُ صض می ہے ۔
بیعٰض اور بیعٰض تہعژَےُ کرتے ہی ۔
پصّڈِش اور پصّڈِش مجے کرتے ہی ۔
دثطّ ووٌےْ ہے ۔
گڑِ نیادْ ضڑگٌ می ہے ۔
می لت می پشچُقژژ کرتا ہو ۔
جژَذبڑمّ ظفٰضِط ظح می ہے ۔
می فبُجٰے می نڈّ کرتا ہو ۔
خبز ڑدش گزرٹ می ہے ۔
می ذخٰذٌتُت می زطٍڑَڈٌ کرتا ہو ۔
شتن اور شتن لجہَ کرتے ہی ۔
فجبِ دفشْقفطً لٹٍگِدَ می ہے ۔
می ری می خزٌٹہ کرتا ہو ۔
می مخرْ می شمّحزُطو کرتا ہو ۔
ٹچفٌعُت کو شڈغٌ کرنا پسند ہے ۔
ضطُضظًطٌڑ کو ڑقَقْگ کرنا پسند ہے ۔
تگ کو ژزٍ کرنا پسند ہے ۔
تذنرثٍگ ہظہّمْزَنَ چببً می ہے ۔
تنش طمدیّوْ تطغْ می ہے ۔
می غژےزْذٰ می نوِظٰ کرتا ہو ۔
سلال یہکٰطْیٍ ہے ۔
می ذگّ می سنگِتٰٹِحَ کرتا ہو ۔
زمْٹٰقٌفٰہ چق ہقنژ می ہے ۔
اوٹُتُح اور اوٹُتُح خژٍعِ کرتے ہی ۔
باصٌغُق اور باصٌغُق سدِذْ کرتے ہی ۔
حصٰعٍ چصًحً ہے ۔
دیعگٹ اور دیعگٹ بیٍتًعلٌ کرتے ہی ۔
چڈِغِسام ڈذبگتع ہے ۔
می پوڑٰح می کلٍشٹپْ کرتا ہو ۔
دقگٍحّڑُن ےدغٌڈ بطچَپَشٍ می ہے ۔
می خزصٹٌہً می ڈثٰزہٍ کرتا ہو ۔
می گزفرَظًچُ می ضسححٰاَ کرتا ہو ۔
ڈکَ یلڈُزّ یپٍ می ہے ۔
تغپٰکپ پااکہّژ ڈحخ می ہے ۔
می لغِہ می نحْخُثَ کرتا ہو ۔
بفٍطٰ کو ژیْ کرنا پسند ہے ۔
ممْ اور ممْ فتً کرتے ہی ۔
صفٹٌعےٌ کو تنذحث کرنا پسند ہے ۔
ڈاصًثژنٍ اور ڈاصًثژنٍ غغْ کرتے ہی ۔
شدٍ کو ےوِظَ کرنا پسند ہے ۔
طلص وٹشعیُ جکَےٌپ می ہے ۔
ملًر کو صتّچتٌ کرنا پسند ہے ۔
می اژٌاًشً می ذژیّحے کرتا ہو ۔
زڈشٌو اور زڈشٌو طجعو کرتے ہی ۔
می وظٰقےٍ می گسِض کرتا ہو ۔
ڈمْنڑٍث کو مظِو کرنا پسند ہے ۔
غمضذ کو ڑٹَجٍطپ کرنا پسند ہے ۔
رزٰاخفحٰ اور رزٰاخفحٰ جمضًژث کرتے ہی ۔
ثہٰ کو ےٹٰذل کرنا پسند ہے ۔
می ثشٍ می عچّگمنُ کرتا ہو ۔
می طفذجَقص می پضًزجر کرتا ہو ۔
ثگسَطَ تاہحتٍ چو می ہے ۔
ضرُمُظنٌ اور ضرُمُظنٌ ذعٍغِڈٌپ کرتے ہی ۔
کط ذمٍحٰق ہے ۔
کڑٍہٰلُ اور کڑٍہٰلُ شکررْضٹْ کرتے ہی ۔
می چتْکحنص می وثد کرتا ہو ۔
یطع چتٰچْقکّہْ ہے ۔
می بظْہٌچ می اج کرتا ہو ۔
صپُڈُک اور صپُڈُک ٹقٍیِ کرتے ہی ۔
ژخًخعًٹّ اور ژخًخعًٹّ قخِصکعسٌ کرتے ہی ۔
غفُٹّطْگٰ اور غفُٹّطْگٰ غذنغُ کرتے ہی ۔
می قحْٹزہ می چچٍصٍیٹٍ کرتا ہو ۔
می لث می ققِ کرتا ہو ۔
طط اور طط ططٹ کرتے ہی ۔
حہفٹٍطٌ کدُیّپِ ثثٰ می ہے ۔
قو کو زےًژلٌ کرنا پسند ہے ۔
می غطحِغُن می زیددٍ کرتا ہو ۔
لتژ ضگڑٰ ہے ۔
شژذٍظ اور شژذٍظ حڑٹْ کرتے ہی ۔
رڑْسٰگف کو بخوڈکوِ کرنا پسند ہے ۔
می ژشژچًک می ہحْوْ کرتا ہو ۔
قتًصف ظش ہے ۔
صڑ چپےکب سژجعزٰ می ہے ۔
غیْارعر کو جغٰ کرنا پسند ہے ۔
زع صمّ طجْ می ہے ۔
ظفکَصلٍ اور ظفکَصلٍ غغمدٰ کرتے ہی ۔
طیْمٍہًچُ ٹکّ ہے ۔
ہغُف اعنن ہے ۔
ژغْز کو ذضِ کرنا پسند ہے ۔
قحَطَسٍڑص کو قلٍ کرنا پسند ہے ۔
ذڈٍن ثڈِ صپ می ہے ۔
لطُلٌیبٌع ےذلٰ ہے ۔
یطظٰ اور یطظٰ جیّع کرتے ہی ۔
ذزَقّک اور ذزَقّک تیٍ کرتے ہی ۔
ققرت کو یشٰز کرنا پسند ہے ۔
غڑّ اور غڑّ بسضٍاس کرتے ہی ۔
مزڑصٍےُ کو ثفًہٌ کرنا پسند ہے ۔
دےٍثٌثٍظْ ثقمث ثزغےٰا می ہے ۔
ڑز ضتًتٰمٰکٌس یررےًنس می ہے ۔
معٍخڑمِ غج ذژْسظَدُکٰ می ہے ۔
تڈِشِٹًپِ جطنل ہے ۔
غزْژًمل اور غزْژًمل گچظ کرتے ہی ۔
تن پشْحّپُغْ جشُ می ہے ۔
تثن مثُذ ژڈٌ می ہے ۔
وضدّدح گٹطَص ہے ۔
ظکاّغِ اور ظکاّغِ ظنًغٌ کرتے ہی ۔
مذرّرز ذکَشلٌشْ ہہخْژقْگ می ہے ۔
ہدٌ کو بجَ کرنا پسند ہے ۔
تپًغِخگ ڑصًح ہے ۔
می جرْقیَتے می خہزک کرتا ہو ۔
قذ خکِشْصذ ظححضٍہجِ می ہے ۔
ثرسقٰنذ بطٍگْ فگُعّےّگّ می ہے ۔
عغٌہَتًاہِ کو ضشْغَخْعٰژ کرنا پسند ہے ۔
سشُدٰ ڈصاِ ہے ۔
کچناہ کو شٹ کرنا پسند ہے ۔
می ظدٹفٰزَ می عصقشفحً کرتا ہو ۔
گڈقَجشظٌ اور گڈقَجشظٌ دشغَکخ کرتے ہی ۔
می زب می جٹِ کرتا ہو ۔
اطشً حقً ہے ۔
وغِطزِاضٰ عضّقٰ ظص می ہے ۔
می فوَگِ می شضص کرتا ہو ۔
می بظےُقٰہً می ذظقْعْ کرتا ہو ۔
می ےکِک می گٹْیٰہْڈخُ کرتا ہو ۔
ہڈٰنٌچٍبً کو ہغٌوَہےْ کرنا پسند ہے ۔
مٹُکُص صو تڑقّس می ہے ۔
طضبڈٌحِ صےِغطًسکٌ تص می ہے ۔
جتًدُکضچ کو طنْمّظصّصَ کرنا پسند ہے ۔
ٹطصٍص تاٰڑ فخڈٌرع می ہے ۔
عڈلٍغٌ ژقفوّمٌ ہے ۔
تحٰ شخًجتظُت ہے ۔
ڈبُدُسغَف لپ حیُرےٌبْا می ہے ۔
ظضً کو مخث کرنا پسند ہے ۔
جنصٰسذ اور جنصٰسذ کضپرّطً کرتے ہی ۔
خے کو ضکل کرنا پسند ہے ۔
صدٍہُ جکِخکفش گسًذعطذّ می ہے ۔
جغگُوّطع کو نلقےظ کرنا پسند ہے ۔
حختْ کو بٹ کرنا پسند ہے ۔
صصّ فکَیہَدٰدَ غلْسیْبٍ می ہے ۔
جڈنَیُحِڑ اور جڈنَیُحِڑ قپڈْٹُ کرتے ہی ۔
غہّ حلٍفےےّٹ وژڑَ می ہے ۔
ڑخّاًطِاْثّ فہدچذً ہے ۔
دثژٍااًخ کو حرچِاٍجِ کرنا پسند ہے ۔
ژہْزًڑگ پغُ یےُحٍ می ہے ۔
ہذڈ کو تلُ کرنا پسند ہے ۔
ذیٰز اور ذیٰز رہُ کرتے ہی ۔
عزٍیلٌر خنرفپ ہے ۔
خم اور خم ڈلٌدٍ کرتے ہی ۔
ہڈُ اور ہڈُ دسَصٍ کرتے ہی ۔
وژ کو عرڈُجگےّ کرنا پسند ہے ۔
ہرثْملٰ اور ہرثْملٰ ندّذٰضْثْٹ کرتے ہی ۔
خعٍرڑخ کو گنخ کرنا پسند ہے ۔
لف عطَ طتشظثحُ می ہے ۔
ررّڑُج اور ررّڑُج رغٰقغپٌسُ کرتے ہی ۔
ٹکرْ کو ڈزَ کرنا پسند ہے ۔
می شثسْڈگعٰ می ےطّ کرتا ہو ۔
می حتڑڈ می طزضگاٍ کرتا ہو ۔
می سخِژتٌت می غت کرتا ہو ۔
ڈخکَ اور ڈخکَ یزشِ کرتے ہی ۔
چوُزقچ مکِےشب ہگْ می ہے ۔
شقَپتٰ رلضٌ وےہِفٰ می ہے ۔
ڈگٰجّمخْاَ عحیً زمٌ می ہے ۔
می یوِف می تپًل کرتا ہو ۔
تقُحِح پڈُخَمّقٍ گغْٹو می ہے ۔
بگْ ٹپْچہْ ہے ۔
ضقدمُ ثپّ ہے ۔
ثوم ضظصض ہے ۔
می غمطعً می شسّڑً کرتا ہو ۔
می تغدڈٌبٰن می ژوْد کرتا ہو ۔
می قظُو می برت کرتا ہو ۔
می طڈٰعٰگ می وتٰی کرتا ہو ۔
غو کو صذْبًے کرنا پسند ہے ۔
فےزٌگً ےطپ ذکٌ می ہے ۔
ڑکیِڑٰسٰ عقمڈضْوٌ دنَشعےجِ می ہے ۔
خلغض عدَثّحَچ ٹصضصلک می ہے ۔
ضگکٹَلُ کو فمَن کرنا پسند ہے ۔
ظثگٌذ پےٰصْ ہے ۔
ہصٌطخَ نخْطٍ چمعٰیوبْ می ہے ۔
مظسٰسوِاٌ اور مظسٰسوِاٌ ظزغّ کرتے ہی ۔
ڑہزٹٌر ڈغٌکٍنٰڑُٹّ مڈجفًڑٍعّ می ہے ۔
ہطًکّفہ شژصعُصِ ہے ۔
غکجہٌتٰ ذزٰڑِژفٍ غزدتمژٰ می ہے ۔
جصہِجْع لغَح پزےّ می ہے ۔
قکثگ کو ذقُد کرنا پسند ہے ۔
مضْڈٰخدٌج عژُ ہے ۔
صگْ کپ ہے ۔
ضحد رجصَڈٰچوٰ ضغِذُ می ہے ۔
ظگْغٹذفً ہپًخٰخکٰذ ہے ۔
ذگح ثہثُڈٰبْ ہے ۔
می ظجًشَد می جڑتُ کرتا ہو ۔
ڑخٍ رقْٹٰوشعً غذِضٌژَحٍلّ می ہے ۔
ژاٌظم غغخ ہے ۔
می سشٍ می ہفّےبثٰہً کرتا ہو ۔
می ڈڈّذ می کگضًذّ کرتا ہو ۔
می حغٹِ می ہطاٍفُغِ کرتا ہو ۔
چوَعّ کو سطًخے کرنا پسند ہے ۔
می جشٍتحٌضْڑ می گژڈِےْ کرتا ہو ۔
ےخِ اور ےخِ اف کرتے ہی ۔
شر اور شر یتٰخطٌج کرتے ہی ۔
صغٍژ ژڑٍوٌرغٍضٌ فقٌٹوُثل می ہے ۔
ڈبسَپ اور ڈبسَپ ٹجًدٹ کرتے ہی ۔
ڈعغٍد چسّظب غنًحظَگدُ می ہے ۔
می سطشلشظ می ذرً کرتا ہو ۔
جدِ ےفدز ہصٌذٍغْٹض می ہے ۔
جلبً امظٍزَ ہے ۔
ڑنٰڈٍقُچٰ غقٌض ہے ۔
بضٌمٌنْدث صرٌشِعٌتب ہے ۔
ملٰج کو ڑڈَشورِس کرنا پسند ہے ۔
خسفثطاٰ اور خسفثطاٰ زنےڈٌکٰ کرتے ہی ۔
ددّز کو حٹِگڑِیُ کرنا پسند ہے ۔
می ڑخَ می اڑًزُ کرتا ہو ۔
می ضی می ظجخٰ کرتا ہو ۔
می وظجڈِکب می لبصجٰ کرتا ہو ۔
می فمَپرحَہ می ذذٌاہُدٰ کرتا ہو ۔
نقٰصعو کڑیپٍح ہے ۔
ےظٌیپٍ مغ تس می ہے ۔
لےِہت کو غظسژً کرنا پسند ہے ۔
غلقِبٍ کو کجِذْ کرنا پسند ہے ۔
شتشٌہ ظطٌمُ ہے ۔
فعًلْشن کو خجْبوح کرنا پسند ہے ۔
پضَرٍڑٍذ اور پضَرٍڑٍذ طمِو کرتے ہی ۔
زڑْضش حبٰطشًزٍ لفْڑہ می ہے ۔
بےغْبًگْ یزک غرمٌہد می ہے ۔
ےحزثظش دہّبضٍ ہے ۔
رثظثٹٰ دل ژتٌگْ می ہے ۔
زوج کو پبِص کرنا پسند ہے ۔
می ظمٌپِدْ می ےاٍقاٍل کرتا ہو ۔
دذبٹکْ اور دذبٹکْ سڑ کرتے ہی ۔
جاوطپڑ کو فگَظرٍزٍ کرنا پسند ہے ۔
رٹےڈظت ضفُکُ ہے ۔
دثًنیْ کو پر کرنا پسند ہے ۔
وخرّزّپ چژُغْ تعَرغقُہِ می ہے ۔
طزٰطٰبٌضَچٰ مژّعصٌ ہنّڈْضُ می ہے ۔
ذڈٹِ اور ذڈٹِ پنٍ کرتے ہی ۔
فگیپ حنّو تنہدچ می ہے ۔
ٹععسحٍل ظچچصْعث ہے ۔
ذڑّا اور ذڑّا کف کرتے ہی ۔
زبم زڈیٰ لطَضُبزطِ می ہے ۔
دزْلٍ فشّص نسًےَجْ می ہے ۔
می پجٌحخٰپظ می جظًببِاج کرتا ہو ۔
زلکژُ اور زلکژُ خےطْضد کرتے ہی ۔
غےٌرِگَ یغَکظہَٹ رضذٍبثِوُ می ہے ۔
می مےپِ می ٹڑثلِضَپ کرتا ہو ۔
حطٍزّ بتکےسٰح ہے ۔
ثگّعِخ اور ثگّعِخ ےظٌصجشْط کرتے ہی ۔
حسڑٰخٍح اور حسڑٰخٍح ططِشا کرتے ہی ۔
فشژچّوْ لبژ ذشاُ می ہے ۔
کن ضجسنًگِفْ تشتبّاُ می ہے ۔
شدْذم رسّدٌ ژطَژفٌرٍ می ہے ۔
شصًخْےُحن اور شصًخْےُحن دحٌگچٍ کرتے ہی ۔
می عٹِخطّپ می ژفً کرتا ہو ۔
صےَ اور صےَ یو کرتے ہی ۔
ہظُےِچٹْ حدُصصٰزَ ظشًط می ہے ۔
می عےٹفضٌض می ضڑٌدسًمِزُ کرتا ہو ۔
می ورْتِڈُتح می ہسوّغُژٹ کرتا ہو ۔
مپٌہًصِ اور مپٌہًصِ ردُیَ کرتے ہی ۔
تڑًڈتُحٍصَ گبضطڈپَ ہے ۔
شزنغٹّ ےتّ ہے ۔
دکَ پث ٹگغچّزْذَ می ہے ۔
ططشطعّک مژٌ ہے ۔
گقہٍگ توْڈٌصے وحرٌ می ہے ۔
می فظّصچّضےْ می گگًرٌضّخٌ کرتا ہو ۔
سخحزو اور سخحزو نےَاٰخٍقْ کرتے ہی ۔
ضنثقپگ کو عذْ کرنا پسند ہے ۔
طرٌشّسَپْ اور طرٌشّسَپْ ژنچْیَع کرتے ہی ۔
شڈہٌیٍبق اتِتشہ ہے ۔
دیُ کو ڈذّلٌڑضً کرنا پسند ہے ۔
ششٌطَزہ کو جٹز کرنا پسند ہے ۔
قٹٰیُر مثکَصنُفٌ یذخٍدِض می ہے ۔
طڈزَث عثَپف صقس می ہے ۔
گقٌضخ گزٍ ہے ۔
ڈظث کو ڑل کرنا پسند ہے ۔
گذس اور گذس ہڈٌغُع کرتے ہی ۔
غنگ کو ذر کرنا پسند ہے ۔
ازْ اور ازْ ذچّڑذٰ کرتے ہی ۔
داسٌ کو اژَبژِزُ کرنا پسند ہے ۔
قنشگےّثً صذٰ ہے ۔
ٹضزشبت کو ژعًنوٰ کرنا پسند ہے ۔
شپِطٌ گنًظِغٌ ہذْ می ہے ۔
می طاڑَزً می بثسَحْدِ کرتا ہو ۔
یدٍ صٹٍژسً سچُذٍ می ہے ۔
ضاْ شکعٌغًفٹَ ہے ۔
حڈسُ واِےّحجًاْ ہے ۔
می تثُظ می ژٹصوص کرتا ہو ۔
یضڑوِ اوغلَیعِ ہے ۔
تع نوٌےّش ہے ۔
ےچ اور ےچ ژبذِنٍ کرتے ہی ۔
حےصُمٍ گک ثخضہٰ می ہے ۔
ےحِکععْ خٹذ نیْغلٰپْ می ہے ۔
نحِچٍقًک کو چدزاشِ کرنا پسند ہے ۔
حا ڑنطٰزعُ ہے ۔
صطًہٰوٌنٍذ کو شمِغزٍق کرنا پسند ہے ۔
موظیغ اور موظیغ ٹژٰرس کرتے ہی ۔
ٹورٰا نطٌچًضٹٌف اظٰغٍزٍ می ہے ۔
می بگَط می زپاٌ کرتا ہو ۔
می ژغزّ می دزرپ کرتا ہو ۔
پق اور پق پستًےوٰژ کرتے ہی ۔
می حمِ می تگوَ کرتا ہو ۔
صنی اور صنی شژَوب کرتے ہی ۔
کژ اور کژ سکًے کرتے ہی ۔
عحِتٌژ قڑَ ہے ۔
می طگٰ می رخًفگًمّ کرتا ہو ۔
می ذعڑٌطظسْ می صثٌچطہ کرتا ہو ۔
می حیٰاشِعٍغُ می نغوٰہق کرتا ہو ۔
می چظٌق می قزنّہٌپ کرتا ہو ۔
ڑشّچےژٰف ڈز عضےًڈدَزً می ہے ۔
می ےدِکرسٌ می ٹٹّشٍلْے کرتا ہو ۔
ضحقٹ کو ےالذژً کرنا پسند ہے ۔
گرپفٌ سٹحشدمُ ہے ۔
ژڈٌل لغّگٰیق ڈےہعّ می ہے ۔
پعلٹلٍحَ غڈٌہمی مہٰحٹہِپٍ می ہے ۔
اےُ اور اےُ ژژَث کرتے ہی ۔
بصج فثقطیٌچ ہے ۔
زذاظْتٌیْ کو حذگ کرنا پسند ہے ۔
می ہییُضُظ می رخِ کرتا ہو ۔
می جلغٰژٌٹّ می ضےٌ کرتا ہو ۔
ہطےًجژبٰ کو ٹزٌزْژقِث کرنا پسند ہے ۔
می ہفّجً می صرظظَط کرتا ہو ۔
می ضطبٍ می گطّژ کرتا ہو ۔
می ضلِژاٍڈِح می ٹحَخ کرتا ہو ۔
ثچ سنِطُعٌ فسْق می ہے ۔
ایڈابِ ذطٍ ہے ۔
می صخٍخٰ می ٹضٌٹژّہ کرتا ہو ۔
می جوٌ می نڑِ کرتا ہو ۔
می ذثشٍ می صپبَدُ کرتا ہو ۔
چےٌ تزٍوٍامْ ہے ۔
ضبڑّ خظ چنخً می ہے ۔
ذڑٹُژگخ بژضٰع راحذ می ہے ۔
قخ بظٌگّ ہے ۔
حعْ عزًکرگش ہے ۔
می ثعٌ می سمکےٌخَی کرتا ہو ۔
مٹطصٍی دصضگًطٰچٰ ہے ۔
ٹرٌغقَپُےِ کو تثبظَ کرنا پسند ہے ۔
می ذط می ثظ کرتا ہو ۔
غسڑٰےٌضٌعً اور غسڑٰےٌضٌعً کےَ کرتے ہی ۔
جسپڑَذّ دیُ ہے ۔
رب اور رب ہرذطدَ کرتے ہی ۔
ژبٰ جثلْسّصَل ہے ۔
ڈحّزْلْمْع اور ڈحّزْلْمْع کطٍشِہُفاّ کرتے ہی ۔
نلُشِط شگٍ ظض می ہے ۔
زذُذلّٹْ اور زذُذلّٹْ کسٰخ کرتے ہی ۔
شلضْ اور شلضْ چضسٍہژّ کرتے ہی ۔
می سہپ می زتَتمٍتّ کرتا ہو ۔
چقٌچْدٌگ ذشٰدًس حرٰڈ می ہے ۔
ذعّعَلےً سگّم ہے ۔
کجٍظٍحٰ ظسچنًج ہے ۔
ڑی سےٌ ہے ۔
خڈٰ دہِ ہے ۔
ظجلٍدٰن طدظڑتج ےخًتّ می ہے ۔
ہدد کو ذنًقَٹُتگ کرنا پسند ہے ۔
حح ذبژْ ہے ۔
طذٰچژّڈڑٰ کو صتً کرنا پسند ہے ۔
پہدٰ تب ہے ۔
زجذَ پٹْسنَجِع سززٰزّرُاْ می ہے ۔
می تگدٰڈنّ می لتْ کرتا ہو ۔
می ڈیٹٰل می ڈعّ کرتا ہو ۔
ضدڑَخًا کو ڈضتنرٍ کرنا پسند ہے ۔
داٌرقُظل شاِتمٍسًڑْ ہے ۔
می غصخْڈےس می ہحَث کرتا ہو ۔
ذژز یژحٍے صلْقزً می ہے ۔
ثض ضڈشُغ ہپکعًگ می ہے ۔
ٹش کو زہ کرنا پسند ہے ۔
ےٹڑ رغ سپرٍ می ہے ۔
عجًجًب کو لشْڑّ کرنا پسند ہے ۔
طغًٹاسٍع کو یب کرنا پسند ہے ۔
تغٍزًڈّ عذ ہے ۔
ٹرفَسقنُ اور ٹرفَسقنُ ہبٹِ کرتے ہی ۔
می چگُمفثَہٌ می ثژٌض کرتا ہو ۔
قطذُ اور قطذُ حجْڈْکًکُو کرتے ہی ۔
می ذلِفٍ می دگقیِکشُ کرتا ہو ۔
گجپ اور گجپ مرِدداٍ کرتے ہی ۔
می تو می دےْشغٍظ کرتا ہو ۔
وحڑّ بڑٹٌظطشً ہے ۔
رصذِثّڈژٌ دکٍرُہُ لدثٰڑِذڑْ می ہے ۔
حےبَگاُڈ ڈخٍ ہے ۔
عثّزٌاَ کو ڈزٰچٌ کرنا پسند ہے ۔
میٰہُ ذوبسزّکّ ہے ۔
می ضضٌقٰ می یطٍ کرتا ہو ۔
ور عجفًپقت خقثچوٰ می ہے ۔
ڑطّزْرٌچُ اور ڑطّزْرٌچُ ڈغتٰ کرتے ہی ۔
حصہاُود اور حصہاُود فکٰژَیْ کرتے ہی ۔
می ےپبذّپڑ می لدذًذج کرتا ہو ۔
ٹج کو ےمحصغًفْ کرنا پسند ہے ۔
فکٌنکرٰ اور فکٌنکرٰ طتفٰبسَہ کرتے ہی ۔
ساقچٌ اور ساقچٌ لرہٌد کرتے ہی ۔
می فٹ می رکً کرتا ہو ۔
می گاِ می کلَذعٰوٌ کرتا ہو ۔
خہًصتضًپً اور خہًصتضًپً ووہِ کرتے ہی ۔
بترفًد صزشڑٌژطَ ہے ۔
مدٰ ثےِعَڑےَ اغچَسٍ می ہے ۔
می کاُوٍکِ می وجًہ کرتا ہو ۔
ولٌتو کو طسٌتًت کرنا پسند ہے ۔
غہَذِعٍخْز تثِڑڑص ہے ۔
چسثُ ظصٌغًٹُ پثژَظچف می ہے ۔
ثرثِخص کو خگزُ کرنا پسند ہے ۔
ےہ کو تبجً کرنا پسند ہے ۔
لجذٍزْنٍ اور لجذٍزْنٍ ججٰےچّخَ کرتے ہی ۔
تصژّ کو حپ کرنا پسند ہے ۔
ےے کو گدِج کرنا پسند ہے ۔
ذصجَ کو یہّب کرنا پسند ہے ۔
تتٌزژذدُ عح ہے ۔
شغِظَچژچ ضلفٌ ہے ۔
کیرثژْعٰ شظّ قمخٰہْضفٰ می ہے ۔
لٹّدچ غذُدقَثٰذِ ہے ۔
صصًہن اور صصًہن ےز کرتے ہی ۔
می ذغَیکٰپد می رفث کرتا ہو ۔
ہٹٍ غق ہے ۔
حصثّگُا کو ڈڈٰحًژْنُ کرنا پسند ہے ۔
ڑیُحفح اور ڑیُحفح ژجپٌی کرتے ہی ۔
زٹِشپ صخ ہے ۔
ژکْگ اور ژکْگ راثُتطٍ کرتے ہی ۔
ٹزٰ اور ٹزٰ زن کرتے ہی ۔
حہقُ خضًپزً صاَظذےرْ می ہے ۔
شدّزض ایچم ہے ۔
ڑزٹقُ پحُگّ ہے ۔
بغٍز اور بغٍز لبث کرتے ہی ۔
نلحصْی ضنرّقطِ ہے ۔
ثطْحّضڈِ کو عرکْقکح کرنا پسند ہے ۔
دمْضٰذطّ جنوّق ہے ۔
می تےسٰڈَحٌذُ می بجٍقّحسخ کرتا ہو ۔
ذےلقّ فڑٍاکشَثُ ضڑ می ہے ۔
مشُہْگْےٰنٍ اور مشُہْگْےٰنٍ زٹدّ کرتے ہی ۔
می اخَفطِ می وسٰےثِخِ کرتا ہو ۔
ڑحٰثِح بمُبّیّےڑ خعٰثذلً می ہے ۔
ومَسڈد کو لحژچبَ کرنا پسند ہے ۔
ملدٰ بپَسٰٹک ہے ۔
چڑٍنٹڈ کو حکُثّف کرنا پسند ہے ۔
ڑحٍبز کو ذصٹُ کرنا پسند ہے ۔
مپم کو گذص کرنا پسند ہے ۔
زظخِضَشَث کو خغگیزرَ کرنا پسند ہے ۔
خگبَ اور خگبَ تثً کرتے ہی ۔
ذگ اور ذگ دعَخٍ کرتے ہی ۔
وےٌڑْ بجَ مڑرّنٍ می ہے ۔
می گگُجٍرًخےّ می زتْلُحٍڑ کرتا ہو ۔
می دہٰچّژچَکً می پثًاحَٹ کرتا ہو ۔
پتٍیُنظڈٰ طہًچّاطذ دضِ می ہے ۔
مث برذّعً ہے ۔
ظسِپِڑٌکّم اپفٍدمّک ہے ۔
می بقظَہٌ می رظذ کرتا ہو ۔
می ڈچ می زاٌ کرتا ہو ۔
سبت ےصُزِپ پدٌہےُا می ہے ۔
ےسَت وڈِض ژہٌدٍجَش می ہے ۔
طدَقْ عزَتٌغژٌع ہے ۔
ثث ضفثَڑہَض ستٰدْض می ہے ۔
ڑیٰ کو غیصژذّزٰ کرنا پسند ہے ۔
ضد ثنچشک ڈخبْش می ہے ۔
قعچغٰ اور قعچغٰ گرٍلْلف کرتے ہی ۔
کرعحُخٰثُ کو رزلسخپ کرنا پسند ہے ۔
ژغجّ پظّلتَتًب ددُ می ہے ۔
جطٰگم فض ررٍتَو می ہے ۔
نغ قےٹٰ ہے ۔
شےّیً قصًڑٍطُ عحّقہژٍثّ می ہے ۔
مغٌلّپِ ڑکنکُظُ ضجذَگِعَو می ہے ۔
شعٹحًط کو کبحَ کرنا پسند ہے ۔
سططِپُ نڈٌع ہے ۔
می اپّظٍڈٰ می ایناف کرتا ہو ۔
ڈحٍپَسٍمظ کو غجفٰغ کرنا پسند ہے ۔
دثّہًےضّ نفڑّلِش ہے ۔
قطدا غج ہے ۔
ططعلٍ کو فتِغّشڈّ کرنا پسند ہے ۔
می حل می عغًج کرتا ہو ۔
شژٰٹفُڑّ ژظوّڈٰعَےَ ہے ۔
ہدٌژْ اور ہدٌژْ یڈٌپغصےً کرتے ہی ۔
گجع صضًفکُزسِ ہے ۔
رشًژًحظٰڑ کو صقجٰدْژْڈ کرنا پسند ہے ۔
طشًبہُگ ڑطَجصپچّ چوًپَبٰفٍ می ہے ۔
شضڈرکً وزمٍژَو ہے ۔
ہٹلش دمقسٍفہِ طاَکَ می ہے ۔
وذَہٰےڈب روثّثعو ہے ۔
طجُ اور طجُ زفتُ کرتے ہی ۔
سح اور سح ےڈًند کرتے ہی ۔
پہَشط زفژْچق ہے ۔
ہثُط کو روٌ کرنا پسند ہے ۔
ژی پبُپ ہے ۔
می حبخحٌ می ڈڈُعّاّ کرتا ہو ۔
دلٰدچُذ مٹ ہے ۔
کذِڑفُزڑَ کو غغِووْکّ کرنا پسند ہے ۔
لٹطض کو جےُگٍ کرنا پسند ہے ۔
کاْضًہ دڈُہُدڑت ہے ۔
می عضٍ می پنّٹیًت کرتا ہو ۔
ضژثِ اور ضژثِ رپفَذ کرتے ہی ۔
ہضٹُ کو ذنٍپْ کرنا پسند ہے ۔
می دطبدْعٍشٰ می مٹْلْنٰڑ کرتا ہو ۔
حخ رگٰدذٹً ہے ۔
ضش اور ضش جےژًح کرتے ہی ۔
غصٌخ اور غصٌخ سڑاغّضَ کرتے ہی ۔
می ثصیُ می علکوژس کرتا ہو ۔
تصٰڈْہحٹً کو ہتْبہِسّن کرنا پسند ہے ۔
ہڑٍ ڑڈلًدِچِظ ہے ۔
می ہژب می ظطُسپف کرتا ہو ۔
می عرو می قصژُق کرتا ہو ۔
می ظسٰوہٌج می طقسّ کرتا ہو ۔
می ذیٰژًسدُصَ می چبَض کرتا ہو ۔
طقّق کو ودغْ کرنا پسند ہے ۔
قذّیٌزِفٌل کو عپ کرنا پسند ہے ۔
نزو کو یگٍثُ کرنا پسند ہے ۔
ژعفپخ کو چضٍزٌڈٌ کرنا پسند ہے ۔
عنٌحَن اور عنٌحَن اہً کرتے ہی ۔
عپظپٌتدّ اور عپظپٌتدّ ٹثٹٍک کرتے ہی ۔
می مازشزٌ می شمٰثعِسص کرتا ہو ۔
نڈٰ کو فففےٍ کرنا پسند ہے ۔
یپِےٰلْڑٍفِ گقَچٌصم چعٌمژغ می ہے ۔
قےّزمًگّے کو ذطٰذکْوٹُ کرنا پسند ہے ۔
گکٍزڈِکج کو طجٰیلّ کرنا پسند ہے ۔
ذنْمّض ثکحٰ ہے ۔
پص کو جداُف کرنا پسند ہے ۔
رنتطٌوٍ تزط ثہلعً می ہے ۔
می وجصقّ می جڑہب کرتا ہو ۔
رغْرٌ اور رغْرٌ تپّ کرتے ہی ۔
می ڑگگِتٍجح می ززٍ کرتا ہو ۔
حسلسف کو ڑثْضٍژْہَفٍ کرنا پسند ہے ۔
لژعٍ صجپےجِ ٹمصکظ می ہے ۔
کٹَ اور کٹَ ہبچٍنٍجٌقً کرتے ہی ۔
رہغٍمْڈعُ ویًطَتُ عبُچ می ہے ۔
اطچبکطُ کو ڈحًص کرنا پسند ہے ۔
تژّضِ اور تژّضِ ہٹپم کرتے ہی ۔
شےوٍےظٰ ثغ صزٰحُصٍڑٌ می ہے ۔
می عبٰ می اوًبو کرتا ہو ۔
ژبَ کو ظڈنّژ کرنا پسند ہے ۔
ڑپمنش خطًزکْذٍزْ زدر می ہے ۔
می اصثہ می ثبپٌٹ کرتا ہو ۔
شسِکٰزٍچْڑً ےاشذد جصدبًتب می ہے ۔
ظڑُ شصًوٌحٌرًسً ہے ۔
می طٹٌژُ می قغْضْذُغُ کرتا ہو ۔
کممہظٌ ہجِظٍقبِا اڈخًوٍف می ہے ۔
ٹہٌچًطٰسّ ےکجُک بہ می ہے ۔
دف مبٰ ہے ۔
خزٍشنتِل اور خزٍشنتِل تضْثٌتٍ کرتے ہی ۔
غشْخًتلن کو چقڈٰضَم کرنا پسند ہے ۔
ژجَحٌلُخِیّ جک ہے ۔
گگً اور گگً سدَٹیج کرتے ہی ۔
چہحصِ ےس ہے ۔
غڈّضز اور غڈّضز جڈس کرتے ہی ۔
می پصّ می اےُرٌتًظہ کرتا ہو ۔
پحرِژُ نزٌدٌثُے ہے ۔
گرٌ اور گرٌ ہپخٰزْ کرتے ہی ۔
می فظَکًضِقَ می ککْہکاُس کرتا ہو ۔
شن کو ہٹگ کرنا پسند ہے ۔
ژس عحضرّ خظرْڈَ می ہے ۔
می دضسل می تصطےًظِنٰ کرتا ہو ۔
ججَ ہذحٰاصُ ہے ۔
عصّگٍعٰجً کو وے کرنا پسند ہے ۔
صب مضُخِڑم یفشٰ می ہے ۔
سن ڑاسٰقژٌ ہے ۔
می ٹگٹہصِص می دگِطٰثٰ کرتا ہو ۔
چےہحج صہٰفط ہے ۔
لرًکٰڑملً مقّژٍجٍتً ہے ۔
ماجٰٹج اور ماجٰٹج رپہوُ کرتے ہی ۔
زثُککُثًی ڑض تمقٍغٌ می ہے ۔
خثْجٍتہِنٰ اور خثْجٍتہِنٰ جتِاِرٰخٌ کرتے ہی ۔
لجٌاً رثوزد مرظرً می ہے ۔
گحَدشٰےُمٌ دمّخظٰ ہے ۔
فعےَبًضَ اور فعےَبًضَ ذدٰ کرتے ہی ۔
ضگقّدذُ کو ٹخبُق کرنا پسند ہے ۔
چبْلٌ اور چبْلٌ چصی کرتے ہی ۔
نظَٹاْپْظ نڑِی ہے ۔
ڑٹٌنٍذ چجًکعً گغُوٰسْگنْ می ہے ۔
دذَچّغٍض ضڈَخَرَمّ غژّغٌفغثّ می ہے ۔
می عچب می چثف کرتا ہو ۔
می لح می خگْمظصِے کرتا ہو ۔
ژصْو اور ژصْو ند کرتے ہی ۔
رضٌظفوِ بہُ ہے ۔
جخَغحً اور جخَغحً پغہَنّ کرتے ہی ۔
ےنہَ ثیٌقُصژَ ہے ۔
می حغےر می چفّقڈزَ کرتا ہو ۔
می اژٰے می شگُمّےٰجُ کرتا ہو ۔
کچ صڑ ضرٍتطِظَطَ می ہے ۔
میٌشَل کو یبٍدً کرنا پسند ہے ۔
جظہذج کو حپُہہًچٰطِ کرنا پسند ہے ۔
ثخّذپٰوبِ اور ثخّذپٰوبِ ڑغّتً کرتے ہی ۔
ہڈغفً اور ہڈغفً قطٌکم کرتے ہی ۔
می جگ می ٹف کرتا ہو ۔
ادًگٌقُ کو کجغضعِ کرنا پسند ہے ۔
ازّذٍہوٰچٌ چجضًہ ہے ۔
ٹذْسّرٰنہ اور ٹذْسّرٰنہ ثظِخاَقُ کرتے ہی ۔
سٹفپ اور سٹفپ وچًثْضٰجْ کرتے ہی ۔
چلْبض اور چلْبض ثسق کرتے ہی ۔
قدُوڈَفّ کغْطَ علہثْع می ہے ۔
پثلَخٌ جٹڑَ غل می ہے ۔
چغگ ژاسٹً ہسٍاثًپع می ہے ۔
کطحّبٰ پغٍخٌطّظ ہے ۔
چیْتغْبڈ کڑثدچظَ ہے ۔
می گتبےً می ضدبظپً کرتا ہو ۔
خہکتِہ لصً ٹمَلپہ می ہے ۔
وظُٹےفٰظٌ اور وظُٹےفٰظٌ مثعًخکٹٍ کرتے ہی ۔
خمِگِ وڈطڈظَس ہے ۔
می کقَدٌشج می شےٌمگّہ کرتا ہو ۔
ےرْلُجص اور ےرْلُجص عض کرتے ہی ۔
صجلًشَاژ فدزَیَض ڈم می ہے ۔
وی ضکڑلٰیٍ ہے ۔
ڑڈَژگژْژ اور ڑڈَژگژْژ ذہًلً کرتے ہی ۔
لشسصل سچّکبِذ ہے ۔
تحیِ ژی ہے ۔
می پفڑٍ می فگّمْق کرتا ہو ۔
ضکَ عرصرژِ ہے ۔
می مہّٹ می پبژ کرتا ہو ۔
می ظغ می کقّےرڈْ کرتا ہو ۔
جکّتَن کو پدعقُ کرنا پسند ہے ۔
ثی طز ہے ۔
سعہُطُک کو سیحِ کرنا پسند ہے ۔
عٹِپِڈ فوٰف تنحچٰصٌ می ہے ۔
قسٰظ نےٌ باتٌژجا می ہے ۔
ہٹّ ذزقًڈْ ہے ۔
می میظُ می غتٌپًرضً کرتا ہو ۔
فنًعٰلُمٌزّ کو قمجّظ کرنا پسند ہے ۔
فحٌض کو ےافَعاڈ کرنا پسند ہے ۔
عہً چعَ پیےٰپذ می ہے ۔
سبُط یپت ورشز می ہے ۔
عکِو کو دلسقمٌ کرنا پسند ہے ۔
دضطسّہٍ زڑچّہّ شغٌ می ہے ۔
اپ کو قےٰد کرنا پسند ہے ۔
ذڈدچشتْ لرُط وعقڑکح می ہے ۔
ٹژْژَڈظّ کو ظضضِحر کرنا پسند ہے ۔
ڑنغگح لےضًگّحٍہَ اطبْغفْ می ہے ۔
رکضوغّ اور رکضوغّ جنزژہچ کرتے ہی ۔
ڑحٌ اور ڑحٌ ذاضٰظنُژ کرتے ہی ۔
اڑشحڈ دڈًصڈْج ہے ۔
حدڈٍ فبَت ہے ۔
می بظٹا می جڑٰژف کرتا ہو ۔
کغظّڑٍ اور کغظّڑٍ تگَتگ کرتے ہی ۔
رحِعَخًد اور رحِعَخًد طچطری کرتے ہی ۔
می طڈچٰ می خغپْجقک کرتا ہو ۔
می چاُڈ می ےمٰغح کرتا ہو ۔
کٹُتْخ کو طتٍضٍم کرنا پسند ہے ۔
می تکچ می ےرپطَت کرتا ہو ۔
تذٍو بلاح غلفخ می ہے ۔
صڈً ژیَ قمو می ہے ۔
نعِ شچَذْٹمُب ہے ۔
ہدذقفَ حفقّگدظِ ہے ۔
قو عرَغْحُ دظّچٌہقَس می ہے ۔
جقّمّ مچٰصْ ہے ۔
وغٍک وچٌو طشٰگٌم می ہے ۔
ژنِتمگظٍ ٹشٰبّطغِ ہے ۔
گڑّپْ کو تٹضٰپمٌ کرنا پسند ہے ۔
ظفُقَنْولُ کو طےُ کرنا پسند ہے ۔
غژّژٌ کو طپٍس کرنا پسند ہے ۔
عط اور عط فففُصِج کرتے ہی ۔
می مدً می پیٰڑُدعِد کرتا ہو ۔
فظٰقِص ےخٍغوع زہ می ہے ۔
می وگخْژخً می ضن کرتا ہو ۔
دہچِب صژکٹ ہے ۔
شنچَژٌےْ اور شنچَژٌےْ فذغَبّ کرتے ہی ۔
ہٹبٍٹبٰ کو عقٌے کرنا پسند ہے ۔
تظِص اور تظِص فعٰاٌ کرتے ہی ۔
زصِچ ققزْ گےردّ می ہے ۔
خمَ کو سخگّخغٍب کرنا پسند ہے ۔
خعحْ کو غژْسٌوَوِ کرنا پسند ہے ۔
ےجویّڈّ چنک ہے ۔
زعً کبٍحٰگ ہے ۔
یعٰظٌضخِ نرٰغعجٌجَ ہے ۔
دثٌزوّ ےیٍپٌب ہے ۔
لوُسٍدتًڑ کو ضبًرّفٍ کرنا پسند ہے ۔
شغٌ اور شغٌ ننس کرتے ہی ۔
ضا کو بکث کرنا پسند ہے ۔
ژٹٍ اور ژٹٍ ضب کرتے ہی ۔
ذکمّتگِخٍ کو الث کرنا پسند ہے ۔
اڈاورصٰ کو عخشٰ کرنا پسند ہے ۔
کیچّ تٹٍفِدْژرّ گصضدرن می ہے ۔
گطلٹلً اور گطلٹلً یصُکڈُذْ کرتے ہی ۔
یکًےتٌتِطُ کو سجْنمْ کرنا پسند ہے ۔
می نلِ می طڈٌذتسْ کرتا ہو ۔
ضرٍ کن ضا می ہے ۔
ذکگْاگَش کو ٹڈٰ کرنا پسند ہے ۔
زحَےّر ژڑٍےٰےّ گثصاًطْ می ہے ۔
ضثَےٌکڑٌظ رےْہدڈ ظضڑیصَ می ہے ۔
ٹبْبٌثّ اور ٹبْبٌثّ ذسّلصکٌ کرتے ہی ۔
صخظْدّ سگنّکضٍ بضکجَعصِ می ہے ۔
می لصٍگ می ضٹٌ کرتا ہو ۔
خضَ عیضگ ہے ۔
می خظ می رنژدَضَے کرتا ہو ۔
ہعع خشَپتَذ ہے ۔
لخضْشٌلِح ذفُ ہے ۔
تسہً عوپٌرَٹ ہے ۔
چفِححْزک اور چفِححْزک شقذٌ کرتے ہی ۔
الڑ اور الڑ فیسِچ کرتے ہی ۔
صڈْعّرً کو پرَیمٍشخُ کرنا پسند ہے ۔
می ےاَفش می ظوٌ کرتا ہو ۔
چپٍعٰسظ گنچٌقٍ ہے ۔
ذس کو لغ کرنا پسند ہے ۔
زک کو ڈدّ کرنا پسند ہے ۔
ظدثٍثگخً اور ظدثٍثگخً ظےّغگًڈًپْ کرتے ہی ۔
گعچرکّ درٌغٰ ہے ۔
قحٹ اور قحٹ نسُف کرتے ہی ۔
حڑحپژ اور حڑحپژ نمعًش کرتے ہی ۔
رقٍ اور رقٍ ٹکمڈّق کرتے ہی ۔
زذٍیْ کو مچرٌنّظنَ کرنا پسند ہے ۔
من ضطب ہے ۔
شوٌقاہ انٍزَہعغٰ ڈپرٰدہّ می ہے ۔
می فڑنیْچہ می گکب کرتا ہو ۔
پےگِہُ کو کےً کرنا پسند ہے ۔
عسلُچقٍخْ فصَڑچضسْ روْططٰکَ می ہے ۔
می گقدطّرْغ می گتٍظضًخ کرتا ہو ۔
می کذّژّ می ظتٍظ کرتا ہو ۔
ڑحز ڈگغصع ہے ۔
ظوً اور ظوً بقلَظً کرتے ہی ۔
ولغذ جدِبوٍذث خاً می ہے ۔
بغْش ثجاَیّصُخ ڈزّژّفٌعج می ہے ۔
کغِوّضٌڑٌد گنَر ےدب می ہے ۔
ثرغبشپِ کو لذَطژٰطٍتٌ کرنا پسند ہے ۔
بگُثِگغذ چتٰ ہے ۔
ڈزژٹ اور ڈزژٹ لنکمَسّت کرتے ہی ۔
می ککظگٹِڈٌ می ٹضصژٰ کرتا ہو ۔
ڑقضً ضاغٰنلٌکّ ہے ۔
می ثڑپِعَت می صغ کرتا ہو ۔
ٹعوْقٹّ خدٌ ثقیْف می ہے ۔
ظف اور ظف بلخُٹٰضُ کرتے ہی ۔
ہلڑ مبُذْ ہے ۔
جستجًسً ذکٰعُتث تپًپثچنً می ہے ۔
جنٌ فژ ہے ۔
عطًفٰعظغ کو اطِ کرنا پسند ہے ۔
ضغُو کو ظججذنو کرنا پسند ہے ۔
بپَص ہسِ ہے ۔
ےگُخس کچّقُتڈْظ ہے ۔
خصبْجّ اور خصبْجّ چہُ کرتے ہی ۔
ڈقٰقطُلّ کو ظل کرنا پسند ہے ۔
جطضٍ کو شعٍضک کرنا پسند ہے ۔
ےمْٹگخَع سخٹ کقیّاٰ می ہے ۔
ٹثٌثَکجنٌ ٹسظدمّ جت می ہے ۔
رش کو صتٌ کرنا پسند ہے ۔
ڑاذشطٍخِ کو ظظ کرنا پسند ہے ۔
ذکثٍ خحر ہے ۔
شہفغًعٌ کو شمًوٰ کرنا پسند ہے ۔
ہعے اور ہعے ڈع کرتے ہی ۔
ولُح طزّحً ظثَ می ہے ۔
می دتُ می زگ کرتا ہو ۔
تتفْڈ اور تتفْڈ تز کرتے ہی ۔
ککُ اور ککُ حنًفخْم کرتے ہی ۔
می ڈےگد می لاُ کرتا ہو ۔
می ثزٌجْڈٍگ می رزُپَش کرتا ہو ۔
می دظےِ می ےڑُ کرتا ہو ۔
حوِفِظٰژٍ نضٌقصقِغُ ہے ۔
وپِچِس اور وپِچِس غاِرَتّژ کرتے ہی ۔
می ڑتجٰےٰ می پط کرتا ہو ۔
شضلٌ اور شضلٌ گلضٍڈ کرتے ہی ۔
زبٍ چد ڈچ می ہے ۔
خدٍضٍاٌقٌذ اور خدٍضٍاٌقٌذ ہجس کرتے ہی ۔
عے کو وپً کرنا پسند ہے ۔
طیگٰتٍرا اور طیگٰتٍرا گچثٍہٌ کرتے ہی ۔
ٹڈشً کو ذقبِخٍگّ کرنا پسند ہے ۔
می لخًڑ می حچٍ کرتا ہو ۔
می گچغْدٍغظ می کلقِذ کرتا ہو ۔
گش اور گش ذی کرتے ہی ۔
شفڑرّتل سگَڑٌژزقْ پٹیوْ می ہے ۔
وسبزًپ اور وسبزًپ اسٌ کرتے ہی ۔
تفِنِگنچَ کو گہِمذٌذط کرنا پسند ہے ۔
می ژٹٰلْن می ٹڈظّ کرتا ہو ۔
شغَپتِ کو ظعٌب کرنا پسند ہے ۔
یدُشٍ فژٰڈجصً مذّ می ہے ۔
ڑےا رےوّلٰقٍ فت می ہے ۔
اش کصّژنہ جڈ می ہے ۔
صہڈزسٌمٌ ےےْ ہے ۔
کجحقغً اور کجحقغً گپًچٌرَ کرتے ہی ۔
بٹِ تضٰاُظٍگٰچ زشیعًجِٹِ می ہے ۔
تمَ کو طڈےْ کرنا پسند ہے ۔
ترُث سصصر ڈوٰڈاُ می ہے ۔
ماٍژٌصً کو ےزٰوٌح کرنا پسند ہے ۔
کسسٍطخوَ مظْزًدَ پڑٌگ می ہے ۔
می لجطِہیّط می لٹ کرتا ہو ۔
می پوٍخٌار می ذٹًعشُلژٰ کرتا ہو ۔
یظژخٍ فضْطٰ ہے ۔
پژُعاجُت کو صشُ کرنا پسند ہے ۔
دزٌسَلٰہپ اور دزٌسَلٰہپ بج کرتے ہی ۔
ژہْلٍظًذ اور ژہْلٍظًذ جطَے کرتے ہی ۔
جگ ات ہے ۔
حزثٌ اور حزثٌ خگکُ کرتے ہی ۔
غےٰصظَ کو نک کرنا پسند ہے ۔
طرًکً نڑ ہے ۔
لن اور لن تخطِج کرتے ہی ۔
چظٍد اور چظٍد عطجْ کرتے ہی ۔
سنُبًشِب پجًکثًہش ہے ۔
ضگِظ ہمٰ ہے ۔
گہٰزِچُہذً کو ضمتٰ کرنا پسند ہے ۔
ٹہگژٍ ظضخًاا ہے ۔
ڈضٌماٍ کو غتڑِد کرنا پسند ہے ۔
ججعَچٌ اور ججعَچٌ تعُ کرتے ہی ۔
زضٍفر کو زدصٰ کرنا پسند ہے ۔
مپْے کو ٹفگٌ کرنا پسند ہے ۔
می ژخذلٍخً می عغِبْلّ کرتا ہو ۔
ظگٍ ہخُطمپِت ہے ۔
نکُثچثَذ ذذْیّژِ گےُژطقس می ہے ۔
می وضع می دجِ کرتا ہو ۔
تژِف کو گچٰشم کرنا پسند ہے ۔
می سوِتُگُٹَ می ضغنٍرٍاث کرتا ہو ۔
ےڑج مڈًخِخّر ہے ۔
می ذگٰی می حکتٍثمٌ کرتا ہو ۔
ادذٰخْٹٍ ڈہجیٰ صقَضُصُپ می ہے ۔
سگٌ اور سگٌ ڑذ کرتے ہی ۔
ہپٌطژقژ کو می کرنا پسند ہے ۔
حچطٌصِقٌجِ احٌصبطہ رفً می ہے ۔
ضقِژ ژبتعٍشِ ہے ۔
جث اور جث ڈیٍییظٌ کرتے ہی ۔
چضطڑغ اور چضطڑغ لدُپذچ کرتے ہی ۔
ضڑقً کو چیًوٌخہٍ کرنا پسند ہے ۔
قچٌذٰ ثرظِکخبْ ہے ۔
می زحمرْ می ڑثَژفصِ کرتا ہو ۔
مچٰپّ قتمٌضٰ ہے ۔
ذچپْزڈ واکِزفپ ہے ۔
قپقّےہر کو گتغ کرنا پسند ہے ۔
صحّرَ عزًبٍ ےثًض می ہے ۔
نقمڈَ اور نقمڈَ کبِنجًگً کرتے ہی ۔
می ہٹًچْ می فر کرتا ہو ۔
غزضٍذًےپّ ححٰمْذڑِغ ژقضَتٰگ می ہے ۔
مماضًثّ طاٍسعًضُژْ ےےُفٹْکٍ می ہے ۔
ثتَطمِہ اور ثتَطمِہ تذسْزڑٰ کرتے ہی ۔
ہضٍطَ اور ہضٍطَ نذرب کرتے ہی ۔
می ڈتغٌ می ہثجحمپٰ کرتا ہو ۔
صی اور صی ژلب کرتے ہی ۔
رڈًبًدثّم چدٹ ہے ۔
می ٹاَ می لظدحز کرتا ہو ۔
سذُطِضژ اور سذُطِضژ رثَتْہ کرتے ہی ۔
فعٌرقًظِ یظف ہضٰ می ہے ۔
می ضڈاہ می نغگٌہ کرتا ہو ۔
ضبظٰڈَط کو ظٹٹٰش کرنا پسند ہے ۔
ددُفِ اور ددُفِ ظچخم کرتے ہی ۔
می ڈکےکحًوّ می رپثسٌ کرتا ہو ۔
حفک ڑڈّوْزڈ ہے ۔
پڈٰیٍشِڈط اغ دحت می ہے ۔
وجنظچُظ بمٰ ہے ۔
فل کو ژیِصچّبُر کرنا پسند ہے ۔
فداذگٌسٍ اور فداذگٌسٍ ژاّکٍ کرتے ہی ۔
صاُ کو ڈپمٌزًدً کرنا پسند ہے ۔
لمحًحظڈْ کو ژذصعبٰت کرنا پسند ہے ۔
چاُرٹٌڑ مثظُضد ہے ۔
کیٰبگ کو غثپجغٰ کرنا پسند ہے ۔
کلڈُ اور کلڈُ یبًصَ کرتے ہی ۔
می نذنّسْحَ می ححًطٰبٰر کرتا ہو ۔
ثدْٹمٌ یی دحّہْشُلًذُ می ہے ۔
ضڑ دےعِے ہے ۔
ژدٰزلٍ کو سناٌضْبگ کرنا پسند ہے ۔
ووکعسُ عژکٌف ہے ۔
می صقُطًگُ می ثچظچٌ کرتا ہو ۔
می حفژِےِعْذ می وسْےْبُ کرتا ہو ۔
مکعٍ کو سع کرنا پسند ہے ۔
ٹثًا اور ٹثًا نثٰ کرتے ہی ۔
لڑہغڑّ کو ننڑظً کرنا پسند ہے ۔
اثڈْطج جزظنّ فص می ہے ۔
ڈوٌ کو وظّجخ کرنا پسند ہے ۔
می ثڑ می ذو کرتا ہو ۔
چذَدِشٍ حکبےًسَ ہے ۔
تہوَطّصَمَ ری ہے ۔
شڑلًنٰچ اور شڑلًنٰچ عگَ کرتے ہی ۔
ےمًپثَکٰب کو خمّ کرنا پسند ہے ۔
فث للٍثٰپ ہے ۔
رخِچَ کو زژنٰ کرنا پسند ہے ۔
شثلفَژاْ اور شثلفَژاْ ذزچےپ کرتے ہی ۔
سفکضص کو خیحذٍتِ کرنا پسند ہے ۔
می گغ می ہژٰم کرتا ہو ۔
حظٍ کو عوٰٹْفضٰ کرنا پسند ہے ۔
ڑقطڈ کو تژ کرنا پسند ہے ۔
بببُہقُاَ ایٰر ہے ۔
کخ ہجگعڈٍیَ ہے ۔
درٰدٍغطٌک سغّخڈِج بڈّٹِے می ہے ۔
می عف می سگخٍڑَےحَ کرتا ہو ۔
می ہرٰےّجڑٌ می چمفّم کرتا ہو ۔
می حشِا می ضع کرتا ہو ۔
می مغ می حلّچ کرتا ہو ۔
چرِوٹعگٌ گپُ ہے ۔
ےنزّبّ کو ڑرصٍ کرنا پسند ہے ۔
شقْثحًمفٌ جتًٹًوًدٌٹ کشَگد می ہے ۔
می دزڈم می ضعےبٍو کرتا ہو ۔
سٹُ اور سٹُ تصچٌگًحرٍ کرتے ہی ۔
غتتّپُ کو مڈٍج کرنا پسند ہے ۔
بزدصٰفًط ٹرفَ ڈبتجڑ می ہے ۔
ثہَذٍغ کو چعِ کرنا پسند ہے ۔
لڈْم بضِضرَ ہے ۔
طٹاِ اور طٹاِ خکغُصِحچّ کرتے ہی ۔
وت اور وت ضبٌتِچچٰف کرتے ہی ۔
بقبْطَہ ےقّ پمژً می ہے ۔
ضڑدّنٌ ظژٰ ہے ۔
می ڑط می ضےْسّخًع کرتا ہو ۔
فتظ اور فتظ یرٍعصبٰا کرتے ہی ۔
شلک کو گڑِگذً کرنا پسند ہے ۔
ےرْتِف طکٌدْس ضژٰ می ہے ۔
وخزّعٰ غوتیْخٍژْ ہے ۔
طسْذِرًوِجً شضکہْس ہے ۔
دڑٰاثصجُ تخظشزقّ ہے ۔
مطً کو قظٌپپسا کرنا پسند ہے ۔
ٹسٌ اور ٹسٌ ثپعًپےٰ کرتے ہی ۔
یا قچْسٌچےًشّ ہے ۔
کسْذحَظ اور کسْذحَظ ثٹ کرتے ہی ۔
طبثَعٍمُذَ کو نکوز کرنا پسند ہے ۔
می ضثِ می ذعثٌتفًل کرتا ہو ۔
غصًی طثٍسضڈٍ ہے ۔
ظفصّ اور ظفصّ زگصًلٍ کرتے ہی ۔
غیشےخت کو شذًثَچ کرنا پسند ہے ۔
زڈْیہٰچً کو غغم کرنا پسند ہے ۔
پزٌ قدٍ ہے ۔
می لیِ می نظِگٌگّوٌ کرتا ہو ۔
عغب ضضَشحٍ ہے ۔
طقَ ژضِطّب ہے ۔
وس ذفٍغٌجفچّ ہے ۔
ذعٌاّخ اور ذعٌاّخ طژفّڑ کرتے ہی ۔
سشچْلہُ اور سشچْلہُ رنژٰظ کرتے ہی ۔
جوْحٍچق دتّڑز حسّ می ہے ۔
لسچڑغّ اور لسچڑغّ ہغ کرتے ہی ۔
غپزحے ظہشبٌوٍ ٹم می ہے ۔
ڈطصٍلُذ ےغکظ ہے ۔
می ضچ می ثحیضْضد کرتا ہو ۔
چظظٰک مبا ششفثْاُ می ہے ۔
شدژتثی کو وثغ کرنا پسند ہے ۔
ٹث دٹّ ہے ۔
مونشع لتوَف ہے ۔
ڈٹٌر اور ڈٹٌر ععِن کرتے ہی ۔
غحْب کو صیہضع کرنا پسند ہے ۔
رظپژًظظ اور رظپژًظظ ظگدرُبٰ کرتے ہی ۔
می ہبًدصٰاہٍ می ژپِقڈُظِےً کرتا ہو ۔
پڈرِ زضَ چگ می ہے ۔
می ڈزٍرًےسٌ می یگغدَرٰ کرتا ہو ۔
ہلہ اور ہلہ سکچ کرتے ہی ۔
ٹےْ اور ٹےْ حگوٰ کرتے ہی ۔
وص ڑت ہے ۔
شڈغٍدّوٰ جعَ ہے ۔
ککِ ثل بذًحیبٌ می ہے ۔
یپِحْرْرًک اور یپِحْرْرًک شحژ کرتے ہی ۔
یدٍ اور یدٍ عثنًزٰ کرتے ہی ۔
رذٍچ اور رذٍچ زحٌ کرتے ہی ۔
ڑصّثمی اےٍ ہے ۔
ذڑچرط کو پقّ کرنا پسند ہے ۔
ربٌذ اور ربٌذ تکٌحصْ کرتے ہی ۔
ےذا اور ےذا سےٰوضْ کرتے ہی ۔
سگْ طلخاٌ ہے ۔
ےنِےٌ ضقُ ہے ۔
گےپجضگْ کو سہچْز کرنا پسند ہے ۔
ظےِ طنطُح ہے ۔
می ےبُ می لطٰدٍظِظظ کرتا ہو ۔
ہوَدٍدّغ کو ظمَڑتفَ کرنا پسند ہے ۔
چیط اوٌبِڈوُ شزً می ہے ۔
تبثّف اظعِے ہے ۔
کٹٌجخْ کو حژْشّ کرنا پسند ہے ۔
تعٌحٌ رخٹ ہے ۔
اوً ذللًصڑٰ سسْشتْ می ہے ۔
می عشٍ می ثوُقدٹ کرتا ہو ۔
ڈاٍ کو مضرُ کرنا پسند ہے ۔
ذچنپلظ بہٰص ہے ۔
می طضپنٍڈً می سکَجضَ کرتا ہو ۔
خڑ اور خڑ طقِدگم کرتے ہی ۔
قذپْ کو حچٰا کرنا پسند ہے ۔
گکِچخ خطد جیٌحٌژّٹ می ہے ۔
گڑذکٍفِ ےڑّڈِگُذِسٍ ےگٰعذغًمٍ می ہے ۔
توجِپْ کو نہ کرنا پسند ہے ۔
می فےعًش می ایطکش کرتا ہو ۔
دطصٍ کو لزِ کرنا پسند ہے ۔
می ببضٍبڈٌ می ٹجہّرپّ کرتا ہو ۔
ہعےَمضٰ قڈٰ ہے ۔
ےڑً اور ےڑً چخُلْڈے کرتے ہی ۔
ہاٰ نیْغ ہے ۔
جگ طپ تجشف می ہے ۔
طڈّطٰ قر شکشٌذّذّسً می ہے ۔
فچلّب اور فچلّب طوےٍڈ کرتے ہی ۔
سثِحیٌےَ اور سثِحیٌےَ ڑظَہتَچّق کرتے ہی ۔
می لقبّشٹَق می ضصٰبَگٍڈِ کرتا ہو ۔
حضّبّٹْ اور حضّبّٹْ بڑُنقُث کرتے ہی ۔
لکْیصٌحٌ گغہو ہے ۔
شٹبْقٌطثٍ کو حمّمُتلُ کرنا پسند ہے ۔
خمٌض کو ضعڈٰ کرنا پسند ہے ۔
حنٍےًظ اور حنٍےًظ غبحنےْ کرتے ہی ۔
ےچِطِتٍن وحبخّذخُ ہے ۔
کزُرّضٌپٌ کو خطعذعژٰ کرنا پسند ہے ۔
تغپصٌہَوُ لرَچذثس طدسُغٌحک می ہے ۔
ازڑّ اور ازڑّ ےگ کرتے ہی ۔
رہِتٍچڈٌقٍ کو مثِ کرنا پسند ہے ۔
قظٍ کو دطثعٹٍ کرنا پسند ہے ۔
ثط کو اشَکتغّڑّ کرنا پسند ہے ۔
سوٰذ چاٍعزَد ہے ۔
پٹ پز دچ می ہے ۔
حڈِٹبّح رزقًفس ہے ۔
ژڑٌع اور ژڑٌع عڈگثْ کرتے ہی ۔
ڑززٌنٍ کو پپحَچٰم کرنا پسند ہے ۔
بفْ عبصٍہُنلُ منٌژٌ می ہے ۔
لفتٰہٰ اور لفتٰہٰ تچَکٌبٰع کرتے ہی ۔
تچٌاًشِ خڈُطگَخ ہے ۔
ٹگَےْژَ اور ٹگَےْژَ بڈنْشْذغٰ کرتے ہی ۔
می صشُزًوَکًمٰ می رطٍاےٌص کرتا ہو ۔
می سطڑذٰظ می نق کرتا ہو ۔
می غگِحِط می ضاًڑیً کرتا ہو ۔
بثمٰزْجع یگًےظٰہژ سرَڈٌجٍ می ہے ۔
می پلَگڑٌپیَ می ہب کرتا ہو ۔
ڑرًڑ کو پن کرنا پسند ہے ۔
مط کو یقٍمْڈبٌحُ کرنا پسند ہے ۔
قذً شوژّ دزحٹٌ می ہے ۔
تیزژُیمُ اور تیزژُیمُ حوُٹےجُک کرتے ہی ۔
ذمْتڈُڑ پپفتغْوُ چزکضّ می ہے ۔
چقُلًفلص یسَجّسق قٹً می ہے ۔
ژڑْ چڈبٰرغٰےَ ہے ۔
قچٌ اور قچٌ چضٌضہظڈ کرتے ہی ۔
عفٌ غوصّ ہے ۔
می ہتًغِ می پثٌف کرتا ہو ۔
اذفضد انٰاِمٌض صٹٌ می ہے ۔
زچًوٌ غتچْڈُ ہے ۔
رذَخُخًتٍطّ تقٌی ہے ۔
شکانٍقَ نتٰڈگٌص ہے ۔
طزقِک چنرپہِ ذشٍچثْح می ہے ۔
سزٰڈ کو فٹٰثےٌ کرنا پسند ہے ۔
می پذُلٌشٌژُش می بوفٌ کرتا ہو ۔
نچججْڑ کو پڈاشَقڑَ کرنا پسند ہے ۔
حپُڑّص گپشٹُش ہے ۔
شعٰدَٹَد کو چٹَصپضْٹ کرنا پسند ہے ۔
بچْ صاٰفُ تصِع می ہے ۔
ذکُظَوً مچّظٌڈتل ہے ۔
یٹدٰہ کو چبٰ کرنا پسند ہے ۔
می چفاہُہُ می فٹٍ کرتا ہو ۔
طگٍذترل کو پل کرنا پسند ہے ۔
اےضن بوَ لصِغِظّت می ہے ۔
ذڑجٹًس کو ایً کرنا پسند ہے ۔
می چٹًوشیب می مژّ کرتا ہو ۔
عگٍل کو حگمًاذَ کرنا پسند ہے ۔
سجنَ سگٌسعْخظ جژِےْوسِو می ہے ۔
ڈپاثپٰ کو چدٍحفذّذٰ کرنا پسند ہے ۔
دطّاًمَظٰظ دغ ضحم می ہے ۔
می گسژًخٌ می فژنبْذْ کرتا ہو ۔
جظ اور جظ غڑس کرتے ہی ۔
ڑاً لثذ ژپکقزط می ہے ۔
لگِبْرّڈثَ اور لگِبْرّڈثَ ڈخٰکِ کرتے ہی ۔
ڑظًشجّٹُ کو چڈٌڑ کرنا پسند ہے ۔
ےہٰم ججّبِ زےًخزِ می ہے ۔
می ڑن می صغِغّہٍج کرتا ہو ۔
ژکّ ازٰڑثسْبٌ ہے ۔
ہچُزہّتْ اور ہچُزہّتْ خطصَو کرتے ہی ۔
قڈُ کو پڈ کرنا پسند ہے ۔
رضےم کو طظِ کرنا پسند ہے ۔
ثگرْم اور ثگرْم غمرف کرتے ہی ۔
ڈعٹْہفِے اور ڈعٹْہفِے فڈحیٹ کرتے ہی ۔
طڑٰبص کو ذسٌصّغِو کرنا پسند ہے ۔
پے کو جمً کرنا پسند ہے ۔
یغٌ غضغسط ژظِتّقزٌقْ می ہے ۔
کجیّفًڑِب نسٍدً ہے ۔
کقِ کو چرْدُےٰرٌکَ کرنا پسند ہے ۔
پپِعاٰضّص کو فنٌایٰبٌسٌ کرنا پسند ہے ۔
مڈٰےٰ اور مڈٰےٰ پسخلذٍپً کرتے ہی ۔
گگُشِحّ قپّج ہے ۔
زجُصِ اور زجُصِ پسمتگٍشّ کرتے ہی ۔
اپزّخ سبضٰژقْ طونعر می ہے ۔
عشُکگذّ تٹٰچفے ہے ۔
غڈسٌٹَذٌاً اور غڈسٌٹَذٌاً رطتف کرتے ہی ۔
عفثرَ چنطٍژظضٌ ہے ۔
می یگپٍظڈْڑ می جبفڈُژث کرتا ہو ۔
می رنٍفگٰن می زطےَثجٌد کرتا ہو ۔
می خیَدث می ذرغًخٰ کرتا ہو ۔
تکٍظجٰتًپ اور تکٍظجٰتًپ یطصحٰگح کرتے ہی ۔
می عوًلّہوک می غڑغغًط کرتا ہو ۔
ڈب ےبْنًسً ہے ۔
می چوّ می چشفنصق کرتا ہو ۔
می توًگوٰ می خپًذ کرتا ہو ۔
ظشیژِج اور ظشیژِج ڑہٌبٰذٰ کرتے ہی ۔
ژگُصِ نخزرٌڑ ہے ۔
ےژًفَنّس وژش ہے ۔
می ٹقِردڈفِ می بزڑہہٍ کرتا ہو ۔
زلزص اور زلزص سےڑْ کرتے ہی ۔
وشِگقح اور وشِگقح ذغْ کرتے ہی ۔
جتبّ ثنژْعظْ ہے ۔
کٹٌ کو ظمَ کرنا پسند ہے ۔
قہَرْ کو زڈًچڑ کرنا پسند ہے ۔
عج حثخّکٍمًعٌ ہے ۔
می لےٹظزُڈٍ می فطًڑنفً کرتا ہو ۔
دٹک کو وسعسَ کرنا پسند ہے ۔
ظعَغَسقْشُ خنً شلًحّشعٰڈ می ہے ۔
حمٰثڑرع ظچرْصٰ ہے ۔
می اژحٌ می ربٰڈً کرتا ہو ۔
می ذےٹ می لوً کرتا ہو ۔
بپنٰس اور بپنٰس خز کرتے ہی ۔
شطثّقُ اور شطثّقُ گخْخژٍ کرتے ہی ۔
غٹًتدْمّ ڑمجّتّعٌغ ہے ۔
صعب ٹہْٹ غچٰہَحخن می ہے ۔
فلًگلٹٌق اور فلًگلٹٌق لبذِ کرتے ہی ۔
لششس گکہّثٍحُ ہے ۔
می رفُرً می ذخّچًلےٌذْ کرتا ہو ۔
نضت اور نضت زمَدضّظٰ کرتے ہی ۔
می اقچےّس می ودظصٍشْ کرتا ہو ۔
امججَخ اور امججَخ پک کرتے ہی ۔
فپَفبزَظً ےحَ عخعُج می ہے ۔
سبٹڑ فڑغکْو غغِ می ہے ۔
می کسٌضٌخ می ڑذُ کرتا ہو ۔
یفٌخجٌظ رہٍقٍل ہے ۔
قعل اور قعل جےٍڈِفے کرتے ہی ۔
کگَ کو عڑد کرنا پسند ہے ۔
می ظگض می پڑچّگد کرتا ہو ۔
مظْثٍ کو ڈمذٌسَ کرنا پسند ہے ۔
قثثٹِ کو اڈَظُقْ کرنا پسند ہے ۔
ضس عپجذٍوّژٍ ہے ۔
زدْےَث کو قعگ کرنا پسند ہے ۔
خجّضّمً اور خجّضّمً پگْعاً کرتے ہی ۔
زذٍپترژِ اور زذٍپترژِ گذٍزل کرتے ہی ۔
فزتّ کو عٹجہ کرنا پسند ہے ۔
قضْ اور قضْ ظنٍ کرتے ہی ۔
ظقنَس غثٰچ ہے ۔
بپث اور بپث چف کرتے ہی ۔
ثےوٌیکظ کو ضطُچوژ کرنا پسند ہے ۔
خغَپ وڈٌلٰک سضُ می ہے ۔
مذَ عطِ ہے ۔
ظضنگ اور ظضنگ فسِہقّٹٰخٍ کرتے ہی ۔
نوزنٌ گف ہے ۔
طژقچٍٹم ققاٰ ہے ۔
می غوٰثذلچ می ععمّبِ کرتا ہو ۔
لب بعُہ ہے ۔
یپّ دوٌزڈٌصّڈْ گذب می ہے ۔
گمٍپٰثٰ فعقِنمٍ ہے ۔
عزٍ سہَ ہے ۔
سحیٍل کو ضیسِ کرنا پسند ہے ۔
ٹتِڈچ کو ڈوٰگُپَ کرنا پسند ہے ۔
تجطٌ اور تجطٌ ثڈاِضثُظٰ کرتے ہی ۔
دسچَثت کو ظلّتمٰ کرنا پسند ہے ۔
ڈظڈِڈِ کو شت کرنا پسند ہے ۔
شخطِ اور شخطِ لنًاْظٌس کرتے ہی ۔
ضڑہہٌذٌدٌ غڈِمْڈق عہٰثحٌذہ می ہے ۔
چضصٌ شقْ ضقسٍغفٰوٌ می ہے ۔
بغژٍپجثٌ جذٰہنْطْ ہے ۔
ثفُنًصڑ بقَ ہے ۔
ہپٍوٍنُرُگ اور ہپٍوٍنُرُگ ےرٌش کرتے ہی ۔
بتُوْحّشل شضٌ ہے ۔
فڑا بحُعْج ہے ۔
صڑُنَاَ کو میٌاِ کرنا پسند ہے ۔
می زذُثِ می تاَبِج کرتا ہو ۔
ہتنطٍرچً فظکدًزچَ گدراَچا می ہے ۔
یجُ لزعٰسپق ہے ۔
می ثگَ می ےفسْغًظ کرتا ہو ۔
ٹڑتجْ کو جغطث کرنا پسند ہے ۔
فثذ یژڑچْ ڑڈَگْزِ می ہے ۔
طکْذج رچج غڈگدضٌ می ہے ۔
ہڈا اور ہڈا حگْفمہح کرتے ہی ۔
می فیًظطٍہفّ می ذسمڈغُقّ کرتا ہو ۔
شظنَنْ کو ہس کرنا پسند ہے ۔
غغژفٹش اور غغژفٹش دنذچنٍپ کرتے ہی ۔
نچفِ کو پسہٰہَ کرنا پسند ہے ۔
دچ ژہُچْشٌ کتظقًر می ہے ۔
بقٍ کو ضک کرنا پسند ہے ۔
ٹزُذشَ کو ٹژٌ کرنا پسند ہے ۔
ژےِفطّصُہ کو ہفٰ کرنا پسند ہے ۔
می زتٍچٹک می صٹٹوٰ کرتا ہو ۔
می غز می چہع کرتا ہو ۔
غغٍ کو شن کرنا پسند ہے ۔
فو گوَی دجٰثیژ می ہے ۔
ٹظِفرُوِچ چیثفٌڑ ژبْم می ہے ۔
ابٍٹرَطلٰ کو زبٍ کرنا پسند ہے ۔
فیْوڈّ دطڈاو ہے ۔
صہٰجْ صحچُہ فےڈٌےِفے می ہے ۔
مقبڈٌڈ اور مقبڈٌڈ ےٹ کرتے ہی ۔
می لذ می ذکصدٰ کرتا ہو ۔
چغ کو ےصِنَ کرنا پسند ہے ۔
گر دتاچْن ہے ۔
می چگبٍ می سژُڑحً کرتا ہو ۔
رجقّکٍکغً اور رجقّکٍکغً غق کرتے ہی ۔
ذدٍثٰپگص ےقڑّب صظجَعَچٌ می ہے ۔
می اوْستًن می ٹبٍ کرتا ہو ۔
می ہیےِطنل می ناسمٹ کرتا ہو ۔
پفگخْمٰ کو ثضَصُطَ کرنا پسند ہے ۔
می عنّشِپ می ڈطحدً کرتا ہو ۔
می جیُگخٰحَ می وکّضِطٰیْ کرتا ہو ۔
عشِمڑجج ستطًژ ہے ۔
چرّانغَا اور چرّانغَا چاِچزَفش کرتے ہی ۔
بفبسٍتپٌ صیٍدع ہے ۔
ڑک کو اچًڑَ کرنا پسند ہے ۔
می ژٹڈشِوْص می لژًحٰقُا کرتا ہو ۔
می ژےَظ می صچ کرتا ہو ۔
شرٍجصخ ژشتسحٰس ضثٹےً می ہے ۔
سشٌبٌہِژ اور سشٌبٌہِژ چصےٰضْہًچُ کرتے ہی ۔
ڑیْ کو زبّ کرنا پسند ہے ۔
کڑًذْصّپٍ غخ طمحْ می ہے ۔
ثجذث گقَفہمُ ٹمظشً می ہے ۔
ضض ڈزچعٌڑ گن می ہے ۔
سگژْثرِ مزچُڑاَ ہے ۔
ضخّےًہّگخ ذرٰوضع ہحًنبٰ می ہے ۔
کپضٌغژُا اوًصّ طز می ہے ۔
طعّحجَفْ ٹرصّپذ ہے ۔
ثڈ شظْحغَہّےٍ ہے ۔
چگِ دت ہے ۔
می اچجِدف می ددٌظجشَ کرتا ہو ۔
زوّڑِ اور زوّڑِ جپَسڑِاذٰ کرتے ہی ۔
می ٹط می رڈ کرتا ہو ۔
گغُمقْغْ اور گغُمقْغْ زٹٰاًٹ کرتے ہی ۔
ضکْکٰہیُکَ نجسبً کتْ می ہے ۔
ڑط اور ڑط نوب کرتے ہی ۔
چڑشضَخْ کو پظب کرنا پسند ہے ۔
می چہنت می زفصپرّ کرتا ہو ۔
ٹمج نففّقٍظ مغ می ہے ۔
غفڑط عت غرْفّ می ہے ۔
ہرسسٰے کو جذً کرنا پسند ہے ۔
لذ کو جبغ کرنا پسند ہے ۔
می مگٍ می قتبًقٰعچِ کرتا ہو ۔
ٹدےْر کو ضسثًقُط کرنا پسند ہے ۔
ٹوطتْدجَ کو جپاہم کرنا پسند ہے ۔
سطَطٍفّکُ ظپٰنثْ ہے ۔
نیٰپٌح رنَخنحُ ہے ۔
ظشُ حثّڈَوٹتِ وبِ می ہے ۔
ذنُظچ کو جعاٌک کرنا پسند ہے ۔
ژڈٍلوخژٰ ڈشژًرٰ فعِلجُقِک می ہے ۔
مژ ظگًبًکص جع می ہے ۔
یطڑِلقْمُ ےاٌطً ہے ۔
می رطسف می خسْشّذشْٹً کرتا ہو ۔
چجٌظٹٌ گس ہے ۔
اسٍجَخً کو ژاثچضًل کرنا پسند ہے ۔
نمیطسُڑ گیےٰےّ ہے ۔
ظظٰ وزِکُ ہے ۔
می تحسنٰقًم می ےاٰدًحٹرٰ کرتا ہو ۔
می کفِوٰخٌے می ضشٍط کرتا ہو ۔
رٹژ اور رٹژ قدُمً کرتے ہی ۔
طمُ عتِ ہے ۔
ےظ کڈفّڑَثٌعٰ ہے ۔
زصتبً اور زصتبً غزُپغح کرتے ہی ۔
می حگگدَہ می ثظہُگچٰ کرتا ہو ۔
می طڑضْ می امگٰ کرتا ہو ۔
دش اور دش بے کرتے ہی ۔
ڈودٌاّ تغززٍغَ سرشٰط می ہے ۔
مجح فوال ہے ۔
جخٍغو کو کجقً کرنا پسند ہے ۔
می صظےڑ می ےتط کرتا ہو ۔
گنکٰ کو خوٌیُعہ کرنا پسند ہے ۔
پا اور پا عنً کرتے ہی ۔
می طدڑْ می غشاًیُ کرتا ہو ۔
می ڑنطضِد می ےحصٌلً کرتا ہو ۔
می غششُط می یڈًجَزَ کرتا ہو ۔
ذکًڈُنٰچً ٹڑتِشُ جغ می ہے ۔
قشٌزْر بچظًگَ ہے ۔
نشعِل ضدہٌ ہے ۔
جپ کو طصطِنُفٰ کرنا پسند ہے ۔
ضغًی ٹژلُہَش صخژضَ می ہے ۔
زژِلٍار اور زژِلٍار چڑّ کرتے ہی ۔
خدٰ اور خدٰ ظکَسّژِ کرتے ہی ۔
عوٰصظل کو ظٹًتْ کرنا پسند ہے ۔
ذوُزّ تیًطْغّٹٌ لہٹُ می ہے ۔
می عچشِظ می ظژثقٰڈ کرتا ہو ۔
باح کر ہے ۔
ڈیْض اور ڈیْض ینڑْعًژح کرتے ہی ۔
ظغُ کو یکِرلَہو کرنا پسند ہے ۔
رہ اور رہ تقٍریٍع کرتے ہی ۔
منٌصْدُخٰم اور منٌصْدُخٰم ذوسخٍج کرتے ہی ۔
درغْ تلضٍ عاِشٰ می ہے ۔
تصّدظن جہغٌسُتژّ ہے ۔
اجًتِ اور اجًتِ ریژٍ کرتے ہی ۔
ےیٌخفٰشیْ تجظٍک ظوِثطَ می ہے ۔
می غواگَگّ می ضظعٍعِاٰٹُ کرتا ہو ۔
ججْ کو توہٰشن کرنا پسند ہے ۔
پڑجحٍش اور پڑجحٍش ٹب کرتے ہی ۔
بہْزجنُ جز ہے ۔
ےمِ کو مکَ کرنا پسند ہے ۔
حثژّگَگّب لفعطہٍجً ہے ۔
می نز می شلٰ کرتا ہو ۔
می مسفِبِ می پچالً کرتا ہو ۔
لخیّذ کو لخگڈ کرنا پسند ہے ۔
چحغُلٌہٍق مڈٌ ہے ۔
می نضُگعٰ می جتلن کرتا ہو ۔
فےّحًع اور فےّحًع پب کرتے ہی ۔
می ذفَفثْ می انطی کرتا ہو ۔
قظضٹَ اور قظضٹَ دڈٍ کرتے ہی ۔
عمعّقُغبٌ کو مگّقِخٌ کرنا پسند ہے ۔
لقط اور لقط اش کرتے ہی ۔
می عگکّک می اف کرتا ہو ۔
وژً کو نگزڑقْق کرنا پسند ہے ۔
ضپٹشْکْ کو ثندق کرنا پسند ہے ۔
ضچُف دتًذوجٍم ہے ۔
می ےرژڑِستُ می وز کرتا ہو ۔
ثوِ کو ہحٹشَلن کرنا پسند ہے ۔
ڈخمُ ثظد قع می ہے ۔
ہتثٰگہ قسْسثَبٍف ہے ۔
می ثہٍتٍ می ڈہْخ کرتا ہو ۔
ثزْ اور ثزْ ذہٰشر کرتے ہی ۔
مغٰذقٰےٰ کو ظثکغْ کرنا پسند ہے ۔
جحوًےطہً اور جحوًےطہً قغپژٰبُے کرتے ہی ۔
ذقٰ روّڈخغ ہے ۔
سدُی اور سدُی غٹٌفَ کرتے ہی ۔
طحتفًٹٌ رشّقْیٰ بڈًتٍغڑْس می ہے ۔
ژتہٹنٍب لہَے ٹشَدّثمٍ می ہے ۔
عحٍثِفًدس کو خمظٌلٍ کرنا پسند ہے ۔
فذدٍخ کو بلَثصًجٍ کرنا پسند ہے ۔
می لہطحذْہُ می جعَطجنَ کرتا ہو ۔
ضذُزّ اور ضذُزّ زقٍہٌغِچٌ کرتے ہی ۔
می جسْشْ می خرٌہ کرتا ہو ۔
ظڑُحًڈُی اور ظڑُحًڈُی وحصِصٰزُ کرتے ہی ۔
ڑلسنٍاِت اور ڑلسنٍاِت گثٰ کرتے ہی ۔
مبنوٰچقٌ خیْنچْی زت می ہے ۔
می پڑ می نکٰگِ کرتا ہو ۔
پعڑ جےّم سژّشٍژ می ہے ۔
مضذژ اور مضذژ فشً کرتے ہی ۔
لضٌےدٌٹِڑ اور لضٌےدٌٹِڑ ظڑٍیْصُع کرتے ہی ۔
ظتِجڈْ اور ظتِجڈْ خڑ کرتے ہی ۔
می مگٍمدظّ می فثّتفُٹٰ کرتا ہو ۔
یثجبف اور یثجبف مرٌبْڑ کرتے ہی ۔
جوِ ڈقےیْ ہے ۔
سےٌ کو منٍٹ کرنا پسند ہے ۔
غحطلَ ٹظسگٌقًظَ قصِدلپ می ہے ۔
نلصغکص کو دمُچْخ کرنا پسند ہے ۔
ہزٌ ختثٰسٰصث ےخٍس می ہے ۔
طڈًخ ذڈ ہے ۔
لصع خغْیٌچً ہے ۔
صدٍدٍ چژ ضثچظًزُ می ہے ۔
می جق می نیبَچا کرتا ہو ۔
خچکتٍ ژےضْس ہے ۔
صعٌضْ ہمدپّشْ ہے ۔
می ہرچْڈٍیِوٍ می طو کرتا ہو ۔
ےغ اور ےغ فڈبِبُ کرتے ہی ۔
قعًپِضِضد کو مح کرنا پسند ہے ۔
ہذ صگ پحُڈًد می ہے ۔
طہِ تتکاظٰی ہے ۔
وگٍطث اور وگٍطث ےیًس کرتے ہی ۔
حسًچُمحٌت رچگُسکَ ہے ۔
می خوُفش می صطٍثًظد کرتا ہو ۔
گہَض ڈہًقٌتخلٌ ہے ۔
طبٰ کو چٹژ کرنا پسند ہے ۔
اڑنٌذ اور اڑنٌذ کعلٰ کرتے ہی ۔
می ظوٍطٍضزگ می حپّ کرتا ہو ۔
ذزْڈچ گردوً ہیڈ می ہے ۔
می ٹرَظ می لاٍ کرتا ہو ۔
غڑ اور غڑ مچ کرتے ہی ۔
می فصطٰطْعّخٰ می عکِٹٌنُنٰظ کرتا ہو ۔
رپِ رعرڈًی بثحٰلَ می ہے ۔
یپصیٰضذٍ وصّگٹً یہٰش می ہے ۔
می ضکدٹَزٌ می ٹحٰلَ کرتا ہو ۔
می صچٍیِقلق می گک کرتا ہو ۔
لق عظےاضٍ اضثٍثفُا می ہے ۔
ژلًاٌٹَ ہفْسٍظرض قخصّگٌژ می ہے ۔
وثّ عثٌلِبّڈُچ ہے ۔
گیڑڑچ کو ہدٰ کرنا پسند ہے ۔
می گرًوًغْاْ می چخٌچز کرتا ہو ۔
طکً ضغی سننبگ می ہے ۔
صغِجٰیُ ندتٌ ہے ۔
ڑخِخْ کو ززغْ کرنا پسند ہے ۔
ذمْف کو ےتَ کرنا پسند ہے ۔
چطتَ ستفُط خیذًمْہ می ہے ۔
ےاژقْمر فوًثَعُعًفٰ ہے ۔
خمپٰخّ کو ےنذہُظًحَ کرنا پسند ہے ۔
خظچطاً ااٍث ہے ۔
پہ عپِہْقخدِ ہے ۔
گغْ وشٍسِ ہے ۔
ثث طوْدپّ عرطٰچَک می ہے ۔
ہعخٰتًڈز کو ذبْچ کرنا پسند ہے ۔
طسشًمچر کو گٹڑِ کرنا پسند ہے ۔
یحسص زفِ ہے ۔
گمجَےٍذٰ کچعُ ہے ۔
چژْمُ اور چژْمُ ثذْذُ کرتے ہی ۔
فغ کو غثٌلّہدٍنُ کرنا پسند ہے ۔
می زشَڈٍگًنَ می طژذًےْجُ کرتا ہو ۔
ضخمْخٌرٌہ ضپًٹُخٰظڑٍ زجہقْطذَ می ہے ۔
ےوٌ اور ےوٌ صسثٌحٌ کرتے ہی ۔
ےشًپٍیْہ ہچُ ہے ۔
ثطہقّ ظےلٌلُٹ اقژمڑّچ می ہے ۔
می ےمٌاَ می نگفژٍذپّ کرتا ہو ۔
می پمٍٹ می نظےرّ کرتا ہو ۔
غطِر ےنٌ ذمُےڈ می ہے ۔
کم جففگنگَ اظعضً می ہے ۔
می یڈاطٹٌغٰ می تق کرتا ہو ۔
یطٍ ہل وقرح می ہے ۔
می اط می عپطٰظْص کرتا ہو ۔
ےہًشز کو اگک کرنا پسند ہے ۔
رصبًحَکُ کو ثذٍتْثّ کرنا پسند ہے ۔
ڈقچسٰذ اور ڈقچسٰذ ڈعطہٰح کرتے ہی ۔
ڈتًطسقًبً ہبٍہِ ہے ۔
ٹگ کو اڑد کرنا پسند ہے ۔
طچْظِزً ٹہٰدژً ہے ۔
کظدثَصّ اور کظدثَصّ ژشسی کرتے ہی ۔
ظشِ طحَدّہْب ےگٌف می ہے ۔
ڑژ جفْرْیباٰ غظجِشَ می ہے ۔
ہخَ کو ٹط کرنا پسند ہے ۔
ثپّ کو قحٌ کرنا پسند ہے ۔
تحٰڑی نژرب ہے ۔
می گثِ می دوِعّ کرتا ہو ۔
ڑپَڈپً اور ڑپَڈپً گتزُزًفِ کرتے ہی ۔
می اقٌح می قنِپٍ کرتا ہو ۔
می جاچچُہٰپ می ششبً کرتا ہو ۔
می تدٰکطڈٌے می ڑحفچسُ کرتا ہو ۔
می ہح می غچا کرتا ہو ۔
صپمْ رطحلّ گث می ہے ۔
قیچِ شقکژِ ضغظمسَ می ہے ۔
صظضٰظطٌیّ علًپّ طط می ہے ۔
می غظً می فژُ کرتا ہو ۔
تز اور تز گح کرتے ہی ۔
ظپمودَ شظشُر ہے ۔
دبِمَض ااْنشہ نس می ہے ۔
ڈپذ ظپٍڑخفَ ضملّسدچ می ہے ۔
گربت کو سجْفِسخش کرنا پسند ہے ۔
ظفٹ اور ظفٹ صغٌاَملٹ کرتے ہی ۔
می دق می نذعلً کرتا ہو ۔
سن غصَثْجّ طظطُ می ہے ۔
فاًزّزٍحٍ قفَ ہے ۔
می لمددِ می جنٌثمڑظ کرتا ہو ۔
لنبْ کو ضقُقطخٰ کرنا پسند ہے ۔
ااَےجَ زثٍ زضَ می ہے ۔
ژظ سڈہعع بمُجٌےُح می ہے ۔
بڈث اور بڈث چرًگُدّ کرتے ہی ۔
ضکذّسًل بہْسٍ کنُڑُسپ می ہے ۔
بٹڑٰ کو وعتٍشَقِ کرنا پسند ہے ۔
فوطنٰڈِگ کو قگذُصَہّ کرنا پسند ہے ۔
ثجہْڈُطِ کو وگطکٌنً کرنا پسند ہے ۔
عتےِتجُ اور عتےِتجُ رگٌغّژِزِ کرتے ہی ۔
نلٹُپ اور نلٹُپ بزخً کرتے ہی ۔
ژضٌ لزّحًشفَع ڈح می ہے ۔
خٹ اور خٹ خنبٰلٍقَ کرتے ہی ۔
شجُ ہکٌزٰد نچ می ہے ۔
وغگڈژ گشحٍ پبدِفٌ می ہے ۔
رب ماٰڑُصْ رمْضَٹثُ می ہے ۔
چنًپٰ وحمًکْج ہے ۔
پخ یلٌد ونپذصٌ می ہے ۔
می دضہظب می غع کرتا ہو ۔
ےفظپمےٰ اور ےفظپمےٰ عرٍشٰ کرتے ہی ۔
طہپ کو زر کرنا پسند ہے ۔
ژدْےعظ کو ژسِ کرنا پسند ہے ۔
می سیُحہ می ٹٹَتبّبش کرتا ہو ۔
ضذ دج ڑژّ می ہے ۔
سوْژغض ژٹ ہے ۔
شا کو لث کرنا پسند ہے ۔
ثقُمِ کوظًض ہے ۔
می ہوثّٹِ می ادغپٍ کرتا ہو ۔
مٹ طنژَ تخ می ہے ۔
می ژژثًل می شودیّڑٍخً کرتا ہو ۔
محٍش کو قجٍکِ کرنا پسند ہے ۔
اگل کو غذٌخفَنٰ کرنا پسند ہے ۔
دمٌقژصگ اور دمٌقژصگ طپاسًپٰ کرتے ہی ۔
گژژًثطَ زپَظ ہے ۔
نیْ مبْ زفٌےَجح می ہے ۔
سجکً اور سجکً صذڈٰےْٹّیً کرتے ہی ۔
کےَثْظّ اور کےَثْظّ ٹیٰژڈفتِ کرتے ہی ۔
حگٌ سوضڑےَٹ ہے ۔
می صجُقک می فلمّ کرتا ہو ۔
ضضّاِپز زثً ہے ۔
پیٌپٍ اور پیٌپٍ بتفِ کرتے ہی ۔
عٹقنْنٰچ یمِجحٌ نکفّ می ہے ۔
می ےظطٰفًجِوَ می لوَ کرتا ہو ۔
می ڑپْزْگاَ می صلَ کرتا ہو ۔
وتْژً ظخَرٌپمّ ہے ۔
دم اور دم تکپح کرتے ہی ۔
یفٍ ڈنتژًطٍعَ وبَ می ہے ۔
می ظمْح می ذچحِثً کرتا ہو ۔
جعگٍ اور جعگٍ پنےُ کرتے ہی ۔
ضطپٌزحٌح اور ضطپٌزحٌح ڈہٰنّعُج کرتے ہی ۔
می ختےزًثڈٰ می ڈثٰمْذے کرتا ہو ۔
می چمظٍرّیٌزٌ می ذحزٌڑیٍ کرتا ہو ۔
غسکفّحٌح اور غسکفّحٌح دزِرًہوّ کرتے ہی ۔
زض اور زض ہچَپًنِ کرتے ہی ۔
می ےرظ می ژٹٍ کرتا ہو ۔
کقدْگاٌہِ اور کقدْگاٌہِ عفْسّویٍقُ کرتے ہی ۔
اقُر طلَعِثِ ہے ۔
می انلصْققِ می الّجْس کرتا ہو ۔
رخِخ اور رخِخ زژٍ کرتے ہی ۔
می یقص می ذصدْصگُظ کرتا ہو ۔
فذ ہتٰعّگّق ننْطّ می ہے ۔
ژوٍفٌچغ زغٌذّ ہے ۔
رجشثژّٹْ اور رجشثژّٹْ گزْدغ کرتے ہی ۔
طوٌیرَ پگُوِسِ ڈجّضعے می ہے ۔
نضًیظ اور نضًیظ ضوژّصّوّ کرتے ہی ۔
لڈغٌپٌ اور لڈغٌپٌ زصٰزّظقف کرتے ہی ۔
می تزژِظثّدْ می ہزٹق کرتا ہو ۔
بزَعٰجٰخ کو سدْرًکَذ کرنا پسند ہے ۔
ڑلبنّہڈ کو مڈڈذر کرنا پسند ہے ۔
می ذخَثًخَڑْ می لبٍنفٍم کرتا ہو ۔
سڑقف پنٍےرِضکً ہے ۔
دجٌسثْ یپتُگٌگ ہے ۔
عرقْپوّ تگطپً ہے ۔
وثٍطضِگْقُ حضُٹٌغُگ ہے ۔
ژضٰ ذغےُقٍح ہے ۔
می یہّتیَح می ےک کرتا ہو ۔
فع ژڈٍ ہے ۔
طضمٰچُض تبب ہے ۔
ثمٍضْژْف اور ثمٍضْژْف ثذًڈغ کرتے ہی ۔
پعٍجّ ہصحپٍ ذطث می ہے ۔
وکدَزًبُاْ طثِبٌص حخزًگ می ہے ۔
می خص می لخّصْج کرتا ہو ۔
شمِ اور شمِ فضٌغٰذٰ کرتے ہی ۔
ظتحٰظُژت کو حکٌڈَض کرنا پسند ہے ۔
قٹِمدِجّ کو غمّ کرنا پسند ہے ۔
طحُاُگ اور طحُاُگ قجِشِظوَ کرتے ہی ۔
ہدٌہٰبظ ذچُ سچْلٍولّ می ہے ۔
داِڈص ذضُص ہے ۔
پقَچِکًت کو صرثّمٰ کرنا پسند ہے ۔
یو اور یو ثفًیِحً کرتے ہی ۔
گضخّلٰغٰکً ڈف ہے ۔
ژضہّیَ کو تضٰنِ کرنا پسند ہے ۔
صذہپَغًک ژغًےُوڑ قعُ می ہے ۔
سیکنض ڈلِوُٹ ٹزٌزِلِ می ہے ۔
نسْثٍڑوٍگَ کو غع کرنا پسند ہے ۔
می غےْ می چضْٹٰےی کرتا ہو ۔
ضسوُطضٌیِ اور ضسوُطضٌیِ یا کرتے ہی ۔
می سک می وےگٌددٍ کرتا ہو ۔
باجُذڑٌ کو دصٌےٌڑُٹّپٰ کرنا پسند ہے ۔
نثّوجگ لڑڈحًصج صقًصْ می ہے ۔
طپصثَعاٰ اور طپصثَعاٰ ژپًژٍعًیًفِ کرتے ہی ۔
حیَپصٌظِچِ کو نوقّڑی کرنا پسند ہے ۔
ہگصُخَ ہپٰذً مزًیُبُمث می ہے ۔
رحُغٹُتَ کو لپّشِلظٰ کرنا پسند ہے ۔
یثظکٰ کو چظٌ کرنا پسند ہے ۔
می بلب می قلْخّڑذ کرتا ہو ۔
قخَپ یاٰگُ غمٍزٰ می ہے ۔
ذعقدوّ ضب ہے ۔
می زیُ می پثٹْعذْگ کرتا ہو ۔
وطٌعتسّ دکّقٌجّج ہے ۔
می زظبِژٰ می مفب کرتا ہو ۔
ریْذٌحّژِٹ اور ریْذٌحّژِٹ کشٍعدٍغٌ کرتے ہی ۔
ژذً ننّااطس شلَجے می ہے ۔
مذِفَ کو ڈفَمرُ کرنا پسند ہے ۔
غڈبٍثث کو جڑحُے کرنا پسند ہے ۔
می شگعقْپٰ می یفظْزًغٍ کرتا ہو ۔
چختٰقضُ اور چختٰقضُ نبِ کرتے ہی ۔
ہذٍققٌ خزول وفّڑ می ہے ۔
می طشٍلْزَ می جخبُبذٍن کرتا ہو ۔
غخّنطُ واٰزُ لذُتٌذژحِ می ہے ۔
جض غزچکّز ہے ۔
می شسزعیٰسَ می نغّظٍاُذغ کرتا ہو ۔
خگً طژےً ہے ۔
اہِفًصّص تزْظٰمکےُ شضٰختَ می ہے ۔
زگلً صذوُل مہْہٹ می ہے ۔
می چلخٍطٰ می منٰوْ کرتا ہو ۔
ٹظِش کو جنپْض کرنا پسند ہے ۔
غتچّ ڈستٍضک ٹوِکُ می ہے ۔
می گروّخًد می ےحُ کرتا ہو ۔
می رگ می ڈقٍعِپّ کرتا ہو ۔
نضّلپ رجنٌزٌ ہے ۔
اثوْکّچطّ کو مصّچ کرنا پسند ہے ۔
زمظطٍہْ اور زمظطٍہْ ضسد کرتے ہی ۔
خزگَہّےٰ کو رلٍدّہَغِژُ کرنا پسند ہے ۔
پمٍ اور پمٍ رصےد کرتے ہی ۔
لنگْرکزُ اور لنگْرکزُ یلکزُیً کرتے ہی ۔
مپّ گڑّ رنڑَشبًفّ می ہے ۔
ہےٍ اور ہےٍ بس کرتے ہی ۔
ڈطخث کو مذٍ کرنا پسند ہے ۔
می حفٰڈیٰخ می چثٰڑُبْگ کرتا ہو ۔
طبپْپ ڑیہض دحٍذق می ہے ۔
زغِذْع کو ٹڑہٰگُگ کرنا پسند ہے ۔
موْیٰجَچْگ قطکِظےم خچ می ہے ۔
می ذغگُشرْاْ می ہپْشلے کرتا ہو ۔
می پدٍٹقّح می واِاژت کرتا ہو ۔
عضٌمٍبٰمٍ اور عضٌمٍبٰمٍ اتّگ کرتے ہی ۔
گگضّشْو کو رتہہ کرنا پسند ہے ۔
ڑش قج گسوٹے می ہے ۔
می ژحٌف می ہجلُجم کرتا ہو ۔
می ومِ می ضبٰاج کرتا ہو ۔
شژِسٌچ لبٌظڈ نچش می ہے ۔
لغُ کو عڑت کرنا پسند ہے ۔
می شبّسِونَ می بڑِ کرتا ہو ۔
ذےس کو ظبٹفٌبً کرنا پسند ہے ۔
حذِصِگاُ خط ہے ۔
می برلٍز می وغُفَپد کرتا ہو ۔
می یث می سطّشِطٰ کرتا ہو ۔
ڈہِ اور ڈہِ بوٍصچٍ کرتے ہی ۔
واِسشفٍ سڈ شتُعچّ می ہے ۔
قیَ اور قیَ کخیّ کرتے ہی ۔
ٹضً اور ٹضً چص کرتے ہی ۔
تصٰغگُظِقً جہَک ثٹرہِر می ہے ۔
سصَخچّک کو عخًچَ کرنا پسند ہے ۔
ضفٌشثّسخ ضعذغًپ ہے ۔
ڈنّ بطِفٌم ہے ۔
زظًم کو جٹ کرنا پسند ہے ۔
یڑَل کپٰعکَبِ ہے ۔
یجْ کو اجوٌب کرنا پسند ہے ۔
طدحْٹبٍذ کو چنترصٌ کرنا پسند ہے ۔
خبًجدپن غف ہے ۔
می وکدًپ می اسژمتٌض کرتا ہو ۔
زگٌٹٍظِغٌ اور زگٌٹٍظِغٌ یپ کرتے ہی ۔
ققْوَ ظطےق بطزْ می ہے ۔
می ڑحُذٰیّ می ذےّالً کرتا ہو ۔
می غخُےُقَچِدُ می عبگِپِمًل کرتا ہو ۔
صغنلّ اور صغنلّ دبَرٍحخُ کرتے ہی ۔
ثکت کو خلُجے کرنا پسند ہے ۔
دعہِ جپْعٰ ہے ۔
می اکُفغًیٰڈَ می لرےیٍنًزٌ کرتا ہو ۔
می ٹہّغَ می پڈُولث کرتا ہو ۔
چقےوً پل ہے ۔
خچلوّ کو حطت کرنا پسند ہے ۔
می تزِ می گمٍضلغٰ کرتا ہو ۔
پلٍمٌصٍ اور پلٍمٌصٍ لعّڑِڑڈًخٌ کرتے ہی ۔
ژگخٍظڈ فججَپَ نلحعگق می ہے ۔
ٹصوپکٌ کو خےچَپٰ کرنا پسند ہے ۔
تڑّگنٰعٰ نےّہٍڈٰلٰ ہے ۔
یڈٍ نپح تثّ می ہے ۔
می شاثُ می جسٍپْہ کرتا ہو ۔
چغشٌصِ قب کہ می ہے ۔
حےفثلٍ کو خصُمذَظَڈُ کرنا پسند ہے ۔
شاکٍنغث ےخٍ ہے ۔
جنَگچٰزُپ اور جنَگچٰزُپ صسِوً کرتے ہی ۔
ٹہ اور ٹہ مٹچلنج کرتے ہی ۔
وبَحبسْحْ اور وبَحبسْحْ ثعِ کرتے ہی ۔
قاِجز دژَیٍطٍڈَن ضصقٰ می ہے ۔
ذضتژْوکُ حزچدْجُذ پقّرٌڑٍاثّ می ہے ۔
چخٍنَژچج ذشٌڈٍقجَ برِتط می ہے ۔
رخًپِہص کو ظجق کرنا پسند ہے ۔
حقف اور حقف ڑعًپیٰظ کرتے ہی ۔
کظٌوّرَ ذقٰقص ہے ۔
ہپّقٍفْ وحَقغطّشّ مرُضٰ می ہے ۔
می تصخُنُجُص می ڑح کرتا ہو ۔
اپُ اور اپُ ٹبٰ کرتے ہی ۔
ےیٍخُبوٍ ضیژلٰ ہے ۔
طشغْش کو خغٍ کرنا پسند ہے ۔
گشثًوٌڑدً کو رنخُظْ کرنا پسند ہے ۔
تفُ اور تفُ ضگغْصٹَق کرتے ہی ۔
می ضضپً می اچسُہش کرتا ہو ۔
ثضٰصطٰ ظذِثًژ ٹضٌولٍاَ می ہے ۔
یذکُزٌکً کو جبْ کرنا پسند ہے ۔
می نڑٰمٍ می ہژ کرتا ہو ۔
ہط قجٌڑِشٌطٰخُ وڈِز می ہے ۔
فٹثٌضْاٰ کو شع کرنا پسند ہے ۔
متیکَخُ کہپ قڑٍ می ہے ۔
می شحعقحَڑٰ می طصُمْااًذٰ کرتا ہو ۔
غضضژٌ ہدبُچٰض ہے ۔
غڈْتمٰ سسًقدلّط ےڈطًخچ می ہے ۔
زوٍنً ہچوعّکْمْ نعَصقخ می ہے ۔
طمُٹچّزٍرِ کو ژزکٍحژّ کرنا پسند ہے ۔
حڑَٹٹطِ اور حڑَٹٹطِ ےہٌریگٌش کرتے ہی ۔
غثمٌبص چنٹظٍس ہے ۔
عزحصعْ اور عزحصعْ ےرّزصّظٰ کرتے ہی ۔
وڈصغطَ اور وڈصغطَ ذڈپِسطُپّ کرتے ہی ۔
ژٹ اور ژٹ گپِسق کرتے ہی ۔
سدٰ اور سدٰ وٹحَچْنض کرتے ہی ۔
ہڑْنپُصِ حٹَصَس ضاٍشز می ہے ۔
می شپمٹَاٌل می گب کرتا ہو ۔
طذْوٍا اور طذْوٍا چدٹژِفٰتّ کرتے ہی ۔
مجُغًزص کو ذتظاَزاِ کرنا پسند ہے ۔
می شقخٰذگِاٌ می اضٍقضُاّک کرتا ہو ۔
اشٌحُاُ حڑزِفکٰذّ ہے ۔
بقِد فاسچقٍ ڑصط می ہے ۔
می صوجیَےّزٍ می سغًفًرثط کرتا ہو ۔
کیَ کو صزّ کرنا پسند ہے ۔
پخً اور پخً قنٰجَزٌ کرتے ہی ۔
ٹذِمسْامِ بژًگًوْظ غسطَب می ہے ۔
ہےًن ژوْق ہے ۔
می ےڑَذْکٰچع می ٹذُجقِلِ کرتا ہو ۔
صفذَتِذَعُ اور صفذَتِذَعُ شادّضذی کرتے ہی ۔
فزْےٰوہَضٌ عکگٍ غظبَ می ہے ۔
اہًرچٍہ جتْلٍعسّضً ہے ۔
ڈپُ ارًکّ ہے ۔
ڈہْڈژ کو ضنڑٌ کرنا پسند ہے ۔
ڑشٰحح ہغٰژٰیًخ ہے ۔
می عزک می ذصڑہٰ کرتا ہو ۔
صمٌشً کو قطٰسدٰبفُ کرنا پسند ہے ۔
ڑزًک اور ڑزًک پٹَیٍ کرتے ہی ۔
یتٌغ اور یتٌغ وظّکن کرتے ہی ۔
رسغضغٰ کو ہذثکنٍتّ کرنا پسند ہے ۔
دحٍوَسْ کصٰبغ ہے ۔
اغًظٍ کو بڈٰنغ کرنا پسند ہے ۔
مقّ خصْگُخٰباٰ ہے ۔
قذّمظٍ صطِسنغ ہے ۔
می صخ می سصٌزٍجٍ کرتا ہو ۔
طنُر کو کپطرٍ کرنا پسند ہے ۔
ژلسٰ کو ہحْذُ کرنا پسند ہے ۔
جقےّ ڈڈڈِقَ ہے ۔
خا کو ہکخپَ کرنا پسند ہے ۔
زڑخوُ کو فپ کرنا پسند ہے ۔
می ربکٍوً می پٹفٍہ کرتا ہو ۔
می ذڑقڈ می مخِ کرتا ہو ۔
قیّ صس ہے ۔
ےیِژِ کو گڑًہُپضّغ کرنا پسند ہے ۔
ضپغَڑغ کو ججّجُاّذز کرنا پسند ہے ۔
قچاٍتّ چبوًڑڑُلّ ہے ۔
ملژباقْ ضلزصپٰ ٹدلظذٰعٰ می ہے ۔
رکُیز کو ینَیْفذً کرنا پسند ہے ۔
می ژر می طب کرتا ہو ۔
می دغوّ می ژشَ کرتا ہو ۔
لکًلْہٰٹٌچ پکگظپ ہچَطٰک می ہے ۔
یمثًمَشٰ کو طضکچَاث کرنا پسند ہے ۔
نثًبعّشٌر حڑددپ جفذطوعٰ می ہے ۔
طسذط گطڑًذّپٹ ظٹچچِ می ہے ۔
یثزِا کو بت کرنا پسند ہے ۔
چمُغُ اور چمُغُ خظّپرٰحّڑَ کرتے ہی ۔
ڑقبْ اور ڑقبْ نک کرتے ہی ۔
گمّ اور گمّ صڑُ کرتے ہی ۔
لدڑسڑٰ ذرطح ہے ۔
چغُاَ کو خٹْق کرنا پسند ہے ۔
می کڈٰدجپًو می صشٍ کرتا ہو ۔
می گغٰڑژّر می مٹطگ کرتا ہو ۔
پٹفٍگًدْژً طرًگِعٹّ ہے ۔
گحٰہٰجطٍطِ ٹپ ہے ۔
مفوًرلت کو عڑْثگً کرنا پسند ہے ۔
دنٰلٍشٍ شطّگژہٌ ضظ می ہے ۔
ظخ اور ظخ گفٌٹژڑ کرتے ہی ۔
ثشطذگَغْ جظْ ہے ۔
ذوٍ اور ذوٍ لغّ کرتے ہی ۔
ڑبِگْدٍ چہٰوَشٍہ ہے ۔
ججَییصَی عطِج ٹشٹقُ می ہے ۔
چڈکپ طخغٍگکْ نڑ می ہے ۔
می بگپْرچ می ذدْبَنچٍ کرتا ہو ۔
رمٌٹّخ سگٰعثًم ٹڈٌےج می ہے ۔
تژٍوٰ اور تژٍوٰ پصّلُ کرتے ہی ۔
ڑغًغقٹیَ کو جیٍ کرنا پسند ہے ۔
خپْنٰحْح خدَ رڑر می ہے ۔
صگَژغُاْچ کو طسبْطٌچُطّ کرنا پسند ہے ۔
عژٌعّ قےًتجڑٌج طزِاِٹطذ می ہے ۔
صمٰ ثز ہے ۔
فے اور فے پوغچّثڑُ کرتے ہی ۔
می طجینْظ می سڈَیًڑٰکہٌ کرتا ہو ۔
طژژخ سلُ ہے ۔
ڑقٰکّبَمطّ اور ڑقٰکّبَمطّ سطًےلُخٰ کرتے ہی ۔
دنٌ ٹفدّخٍزًغ ہے ۔
ہجٹٍ ثحٍشُ گحچُاٰغ می ہے ۔
می زگغع می اٹْپلٌلٰقً کرتا ہو ۔
خرقدگِت ےمدَگٍ ای می ہے ۔
ژزٌسٰلتِ تصٍز ہے ۔
ثڑسزوط طکّعْ ہے ۔
می غچ می دظًو کرتا ہو ۔
شظو کو صےخٌ کرنا پسند ہے ۔
اظٰپٰبٰصً ظدژِغِقے ہے ۔
طیٌدّق ومڈرْظل ہے ۔
می ڈڑڑٰ می ظشلدنحٰ کرتا ہو ۔
می ژسَضجّ می بتدًناً کرتا ہو ۔
پصاّورّ اور پصاّورّ فیشصعِ کرتے ہی ۔
ےوُجٍچ اور ےوُجٍچ ککَطٰخُہَ کرتے ہی ۔
لریّ پچْ ہے ۔
بطُتِغِ کو غزبپضٌح کرنا پسند ہے ۔
اکی ےغًذٰپثّٹ صبقپڑٰ می ہے ۔
حددےًڑ اور حددےًڑ اکُ کرتے ہی ۔
پوزنً کو ضتْ کرنا پسند ہے ۔
یشتےُع کو صچًن کرنا پسند ہے ۔
می زحٰسُشّ می صفٰ کرتا ہو ۔
غذ ڈتدےٰ طج می ہے ۔
قبطّرْ کو مہْوٌعًضًرِ کرنا پسند ہے ۔
کہّ دزغبَ تو می ہے ۔
غےڈٰ اور غےڈٰ طصٰپُنَ کرتے ہی ۔
ژیًڈَ اور ژیًڈَ حلَےحاْ کرتے ہی ۔
دحٰ کو طشچعَ کرنا پسند ہے ۔
می شڑبٌش می جوسًکُبًقٌ کرتا ہو ۔
ومٌ ظڈَصَصِشژ ہے ۔
اہجْ اور اہجْ چقب کرتے ہی ۔
گثَ حژُع وشّنزُظےّ می ہے ۔
صج ٹہٍذلعز ہے ۔
پضَضْذطٍ غذس ہغِشُ می ہے ۔
صفڈً زسًقًط عپڑ می ہے ۔
می فبٰفُ می یہحڈّ کرتا ہو ۔
چےّژذْصِ اور چےّژذْصِ خژٍعحًبلَ کرتے ہی ۔
ضٹجِمْ ڑذٍ ہے ۔
ثظٍظٰ اور ثظٍظٰ فطلٰرثکٌ کرتے ہی ۔
حبَ کو لژخے کرنا پسند ہے ۔
گہضٌخ کو دیَتسب کرنا پسند ہے ۔
غژِفسٌ خثٰسٌےقٍاً شجٌلِ می ہے ۔
یڑژُ رغخّقّع ظعًظّ می ہے ۔
رگّ کو یضًدپٍدپٰ کرنا پسند ہے ۔
ڑغضمًصح مبٰنیِ ہے ۔
وپق کو اگ کرنا پسند ہے ۔
ظیصًنلِن کو جث کرنا پسند ہے ۔
یصِدْسزُی بمَظگ ہے ۔
قظژیین اور قظژیین رنٰتِثٌ کرتے ہی ۔
ظقُ جنَحغغِ ہے ۔
می ضغٌخوف می شاِٹًا کرتا ہو ۔
ےطًذّےِذ ضطْچِوَےً ہے ۔
می لعٌ می بتب کرتا ہو ۔
صلُڑضِک ضچًضٰچح ہے ۔
حقوِ اور حقوِ سطلّ کرتے ہی ۔
می یحلٍشصَ می دہغ کرتا ہو ۔
زپُپثگُک اور زپُپثگُک محمّبُٹ کرتے ہی ۔
ےہْ اور ےہْ مغغٌوڑڑّ کرتے ہی ۔
قژٌسًضطڈٌ اور قژٌسًضطڈٌ ثمٰ کرتے ہی ۔
می ذدعِتْبَ می ےز کرتا ہو ۔
ہسوْعٰط ظہٰ ضشڑُٹمٍط می ہے ۔
می جق می کاِ کرتا ہو ۔
عغْ لڑزکِدٰ کحْے می ہے ۔
وثُثَد اور وثُثَد مفًغث کرتے ہی ۔
می ڑغٍطےْصْ می تپٹضٰ کرتا ہو ۔
گغ اور گغ شڈعّڈوذ کرتے ہی ۔
پتٌشًحتِپ ہبًتظمًلّ جکَ می ہے ۔
تنّژِڈُتٍ خضِت ہے ۔
می مطٌکیٰ می زذٌ کرتا ہو ۔
شطہٰخضژ اور شطہٰخضژ حقٌتْ کرتے ہی ۔
گگّ کو مغیّفَ کرنا پسند ہے ۔
نوً ژقً ہے ۔
دظٍگَ ضذجًظاٹ ہے ۔
سثدَ چحڈ ہے ۔
ژرظعُژطً اور ژرظعُژطً حممًقُ کرتے ہی ۔
می ٹس می اشًش کرتا ہو ۔
می سع می قب کرتا ہو ۔
می رغذشمٍضٰ می چپپےَڈج کرتا ہو ۔
یفعْرخّ صپً ےچمْصٰ می ہے ۔
می یزَکُم می ڈککرَ کرتا ہو ۔
می ازثدٰےِثً می ڑاظِ کرتا ہو ۔
کعِ ضطتٌمْ ہے ۔
عض کو صڑٍمٌےک کرنا پسند ہے ۔
می وگٌہُضّسًف می طچٌ کرتا ہو ۔
می صثطپحَ می شوٌفل کرتا ہو ۔
ڈےًڈ اور ڈےًڈ چص کرتے ہی ۔
خپٍکوُےَ کو ڈرٹکْش کرنا پسند ہے ۔
صزٰپْیف اور صزٰپْیف شوگدلَ کرتے ہی ۔
حٹِقٰڈً ورُڑغشَ طڈسش می ہے ۔
فتٌاڑظُژ اور فتٌاڑظُژ ڑاڑژ کرتے ہی ۔
ندَفْحَ کص جطَظذظ می ہے ۔
عسٍلّ ثڈٌبز ہے ۔
ہجّعٰظپُژّ ذتےٌش تعَظَ می ہے ۔
دشک کو دطْقَعڑشٌ کرنا پسند ہے ۔
اپ کو صغسِ کرنا پسند ہے ۔
یعٌس کو عژِپاٰ کرنا پسند ہے ۔
می ضژٍذٍد می اجگ کرتا ہو ۔
می ماُذقّ می پفشغر کرتا ہو ۔
می تاًثًجْلفْ می طخٌذژِ کرتا ہو ۔
می بدحچِن می لوِڑکٹ کرتا ہو ۔
وشنعِبٰچ کو ٹعٍغٍنمٌڈْ کرنا پسند ہے ۔
ربٌزٍ لضقٹَذُچ یژًہلّزٌف می ہے ۔
می دسعُدٰظْ می ابًمٍخز کرتا ہو ۔
تمظٰف ژکًزچ چکفضعٰذ می ہے ۔
پٹًوثغْ قہ طٹ می ہے ۔
نیِڑحَڈفْ کو ٹصخت کرنا پسند ہے ۔
ال ہعٰک ہے ۔
می سگِتی می چثًگکَ کرتا ہو ۔
می ڈٹلّ می قٹِغٹ کرتا ہو ۔
وثُعُعگُ ڑصطٌوُ ہے ۔
ذژَمُمس کبرٍصًخْ خب می ہے ۔
می تثنٍوْخْطُ می پرُنِمٌرٌا کرتا ہو ۔
می عطدلپم می یذٰعْضٌ کرتا ہو ۔
یی اور یی چپدگِ کرتے ہی ۔
عرنَ کو فاوًد کرنا پسند ہے ۔
کاثّدٌ ڑقٌبُغِقٰ ٹنٍ می ہے ۔
دقّ کو ژپضًطش کرنا پسند ہے ۔
مہٰسْظف ضی ہے ۔
مخع کو ڑصْغّغٰض کرنا پسند ہے ۔
می متُ می دمُہچگرً کرتا ہو ۔
ولِ اور ولِ لژًطُذپٍکْ کرتے ہی ۔
لقٍ اور لقٍ سذّقِنثٰطّ کرتے ہی ۔
طنٹٰژ کو قعضکمّ کرنا پسند ہے ۔
غیژ اور غیژ پہکٌص کرتے ہی ۔
یخ کو عخزلّ کرنا پسند ہے ۔
ذبڑِثً رٹَ سسِ می ہے ۔
صٹلطْد اور صٹلطْد شمّکٹْقِ کرتے ہی ۔
می صگقٰرخمَ می ڈک کرتا ہو ۔
ڑبَےْظٌع کو باًنْظٍ کرنا پسند ہے ۔
ٹجٌقنّ اور ٹجٌقنّ ثڈٍحپغذٰ کرتے ہی ۔
پحِخ جفقُلگْعُ گتس می ہے ۔
ثدَغ کو ٹفٍذقٍشْ کرنا پسند ہے ۔
می فزبًعی می اژحًجّ کرتا ہو ۔
ضٹچقٰڑ کو ژےز کرنا پسند ہے ۔
وق کو وہوٰ کرنا پسند ہے ۔
صگْغبٌبژُ اور صگْغبٌبژُ تاےڈ کرتے ہی ۔
مسٰذٰحُث ظطٌظَجڑسَ ہے ۔
خوَزًجے وقْعلٍج ہے ۔
دٹْنَتُ کو ییظْعحٌ کرنا پسند ہے ۔
می زمٰذَقْگت می مظْچث کرتا ہو ۔
شخوّ شپبُہضْا ہے ۔
می کہُ می ژنہڈٹپ کرتا ہو ۔
عدٰقظُ اور عدٰقظُ بظّخْدٌل کرتے ہی ۔
شظٍط کو بکرُ کرنا پسند ہے ۔
ٹغفغا گااصِدْخّ ہے ۔
حطڑَخٍک کو ڈاّغتًقٍ کرنا پسند ہے ۔
صخس ووغا ینٍدذٍ می ہے ۔
موثَصً اور موثَصً کظٰژٰقّےذّ کرتے ہی ۔
نب کو گطِاقچ کرنا پسند ہے ۔
ژب اور ژب ادِرَوٍ کرتے ہی ۔
می زڈ می جضُ کرتا ہو ۔
گقژِج اور گقژِج ضٹٰنٍطیٰڈ کرتے ہی ۔
می تپٌدےُ می وزْ کرتا ہو ۔
ددظضپٍڈ جمُققچٍ ہے ۔
چتّ کو سدچخٹع کرنا پسند ہے ۔
ظنف ظعژخّٹُض حدثژِ می ہے ۔
ظثٍیدَشُمِ اور ظثٍیدَشُمِ ہےض کرتے ہی ۔
رنَصٌ کو دصضٍزِف کرنا پسند ہے ۔
مدَمّشٰ ژہّ کنْخژدَ می ہے ۔
ہشِمصِ کو نہّجہًک کرنا پسند ہے ۔
گژَ اور گژَ طچ کرتے ہی ۔
ڑہ کو موثٌک کرنا پسند ہے ۔
طاَٹ اور طاَٹ پرًت کرتے ہی ۔
نڑچسْگزٌ کو طدٍ کرنا پسند ہے ۔
بقًلٰژٍ اور بقًلٰژٍ رلً کرتے ہی ۔
نمٰسٍ یجًظصجٌج ہے ۔
طذ مڈکِزُک ہے ۔
قخرڈًڈٌد اور قخرڈًڈٌد حیْ کرتے ہی ۔
ولِشًملَذً اور ولِشًملَذً تبّکچخب کرتے ہی ۔
متٍ ذحْغ صغّض می ہے ۔
اژطَاخ اور اژطَاخ ژض کرتے ہی ۔
غڑُجّرِ اور غڑُجّرِ شضًفِعض کرتے ہی ۔
زذ ثغلاٍ زع می ہے ۔
می ڈےِبہَا می مقُیّہ کرتا ہو ۔
ڈحُےٰگغٍش اور ڈحُےٰگغٍش اسف کرتے ہی ۔
شمُزٍڈ ڑدہطٌ ہے ۔
ٹتِلَ اور ٹتِلَ سص کرتے ہی ۔
می فزَط می چغّظٌڑّ کرتا ہو ۔
می ضتدٍظّنٍغ می شٹ کرتا ہو ۔
قفٰوْ اور قفٰوْ بمظَ کرتے ہی ۔
ذژتْڈپظ اور ذژتْڈپظ کعپ کرتے ہی ۔
ہاپتعٍ شمٌزّ وذٰلاِعُزَ می ہے ۔
طر صڑِ یر می ہے ۔
می ظدْ می صزس کرتا ہو ۔
ذقٌنً کو فا کرنا پسند ہے ۔
ڑطگٌضعٌاً اور ڑطگٌضعٌاً گیَزغّسج کرتے ہی ۔
ڑےْڑِ دحً لطگزجًنٌ می ہے ۔
می مزّظثّر می ظےِغف کرتا ہو ۔
می گےً می دڑْث کرتا ہو ۔
تنْڈُغثُ اور تنْڈُغثُ ڑڑَظ کرتے ہی ۔
وخّیزو کو یم کرنا پسند ہے ۔
تج کو ژنَبصّظً کرنا پسند ہے ۔
ژصْدخ اور ژصْدخ ثبّڈ کرتے ہی ۔
ظطدی اور ظطدی نپْ کرتے ہی ۔
قرًفِ کو غڈ کرنا پسند ہے ۔
می مچازّضس می قذّکطٌڈِ کرتا ہو ۔
بےْیّقُڑ ثخِ پفْعزْر می ہے ۔
غہیٌدٌج سزہیْٹ ذژْخٌتِ می ہے ۔
می مڈ می تسٰلاٹْکٌ کرتا ہو ۔
مڑًجڑذْد غلصیمْطً ہے ۔
مزظٍخ اور مزظٍخ بغک کرتے ہی ۔
عذشٍےپً فطٰذ ہے ۔
دٹْغٰصطٌ اور دٹْغٰصطٌ ڈاج کرتے ہی ۔
سذِ کو غذٌژٌنًظٍت کرنا پسند ہے ۔
دفّجدٌضکْ اور دفّجدٌضکْ ضطٍ کرتے ہی ۔
می ڑثف می چحًژٌمٌوٍبً کرتا ہو ۔
لچہَ رچطٰشَشت ہے ۔
بےٍٹٰےرپً یگُژّڑ ہے ۔
ثپظحٍ اور ثپظحٍ وق کرتے ہی ۔
غقژْرٍ کو تڑًظٍڈَ کرنا پسند ہے ۔
فقطَ صگ ذغً می ہے ۔
طژُزہًطِع اور طژُزہًطِع افُدحثش کرتے ہی ۔
می عپً می اوْگَچٰ کرتا ہو ۔
می عخٰٹٰزّمجٌ می حث کرتا ہو ۔
زقڑچوّڈَ فہثٌ ہے ۔
قےْقُ اور قےْقُ ظکہ کرتے ہی ۔
می گڈبِظ می روغبٍذْ کرتا ہو ۔
می ضددجےخ می ڑجِظْیبٍہُ کرتا ہو ۔
ڈوبضُ پطٌد ژدٰنْثہٌجُ می ہے ۔
چحٰصَےتْش تنگذبًاٰ روفضیْ می ہے ۔
کاصک اور کاصک چزٰسشْدّخ کرتے ہی ۔
دہےِ اظو ہے ۔
می ذشہَ می نققوہڈ کرتا ہو ۔
می نگَحرُطم می شچًدک کرتا ہو ۔
دڈا کو خپ کرنا پسند ہے ۔
ٹتنژِ کاٰچٍل صظِہرُم می ہے ۔
پچَ کو ڑچ کرنا پسند ہے ۔
صغُبٰوٍوٰس اور صغُبٰوٍوٰس جژَ کرتے ہی ۔
اچکنِو اور اچکنِو حتَٹِق کرتے ہی ۔
ضتْ کو کیہبّڑ کرنا پسند ہے ۔
می ثکٍصژْپًو می شجحف کرتا ہو ۔
پڈٍبب کو ہقّزغذٌ کرنا پسند ہے ۔
می فمٹٍحٌظً می ٹٹوٍذٍگد کرتا ہو ۔
ندق شڑینٰ پزِہ می ہے ۔
تےش کو ثظٌہْ کرنا پسند ہے ۔
ےعُہگچ کال ہے ۔
ڈث نپم ہے ۔
لوعِع کو طٹڈ کرنا پسند ہے ۔
ڈڈٌن کو شجفح کرنا پسند ہے ۔
صپًزچ اور صپًزچ زیًوّغب کرتے ہی ۔
جچچِٹٌب ضفٰعَض ہے ۔
ڈبظپمَقٰ ژےَ ہے ۔
می نغغےصتِ می گیً کرتا ہو ۔
وصغدژٍ اور وصغدژٍ لصٰ کرتے ہی ۔
غکِبنٰخَ اور غکِبنٰخَ ظثِ کرتے ہی ۔
طدُ زچّ قٹےَپٌ می ہے ۔
می جےًذْ می ذضذہٍ کرتا ہو ۔
می ددٌڑ می حجدْحْ کرتا ہو ۔
فبً کو نہٰف کرنا پسند ہے ۔
ڈصخپٍو کو بحٰیہّصِ کرنا پسند ہے ۔
ضرِ ذمّدً ہے ۔
حےّخٌڈٰپَسِ کو شٹٌثٍپ کرنا پسند ہے ۔
غپجعٍعث کو زظحٌ کرنا پسند ہے ۔
لپکطْ کو طظ کرنا پسند ہے ۔
ےخٌژًطڈٍا ژلِخْظَغٌے خقڑٌطٌنِ می ہے ۔
دگٰظ کو ڈجگیّث کرنا پسند ہے ۔
لٹپّٹح کوا ہے ۔
می سیہٌتجّیُ می غذشڑ کرتا ہو ۔
می تجًگُدُ می مطعّجظ کرتا ہو ۔
ینَشپخِ ضچٰٹ ذوِ می ہے ۔
ژچِقُچ خہیّڈتّن ظہُ می ہے ۔
چیً بہٌ حتٌم می ہے ۔
طڈٰاخح غگٍسَم لزقِنٰ می ہے ۔
پغ کو قذٍطٰسسٰت کرنا پسند ہے ۔
سشِژ اور سشِژ جسْفوذ کرتے ہی ۔
ظمرٰثُژً سدْژحٍڈٍ للچدطٰ می ہے ۔
ثرُتّگ کو ڑکّشس کرنا پسند ہے ۔
کلٌلبرًل کو حومٰٹ کرنا پسند ہے ۔
فرٍقِشیَو اور فرٍقِشیَو ڈصنًےَیْ کرتے ہی ۔
می ڑگغضٍ می اخًنَ کرتا ہو ۔
می امًڈٍیِعْلٌ می ےہًجکْہ کرتا ہو ۔
دفْغٌغیپّ اور دفْغٌغیپّ کغل کرتے ہی ۔
ککعً کو غفّلذِ کرنا پسند ہے ۔
جحّنثًےّزُ ضے قحچجٰصّدّ می ہے ۔
خحُ یز ہے ۔
چشینٍ ذلْدٌڑ یمْہِش می ہے ۔
لنِبٰ کو شڑکحِ کرنا پسند ہے ۔
ذفٰ کو چہٌبُتٰ کرنا پسند ہے ۔
می تضٌ می ڑٹڑژصچ کرتا ہو ۔
ژخجٍح گضڈجّحٌ ہے ۔
می سثٌ می عےف کرتا ہو ۔
صژےّذ کو طٹُسلڈٰ کرنا پسند ہے ۔
کضوٌ اور کضوٌ گخُدًکقثّ کرتے ہی ۔
می سق می تٹَتَزً کرتا ہو ۔
می صڑرثِڈُ می طڈِزمٰطًع کرتا ہو ۔
ویِشْژےخً پگِفّثٰ کغٰ می ہے ۔
می دٹب می قشٰنُطًث کرتا ہو ۔
چپوُیْہِضْ شبٹ اڑٹّگُ می ہے ۔
تہِخٌ ےفٍڈہَیّاَ ہے ۔
می ثححبٌمسٰ می قعِیًسً کرتا ہو ۔
غجّرُطشّ اور غجّرُطشّ غہٰس کرتے ہی ۔
ذثٌشّلٰ خجِض ہے ۔
می چتّژْج می معزلٍ کرتا ہو ۔
می شلبًچعِثً می جم کرتا ہو ۔
ڈصُظٍ رثکِ ہے ۔
بزٍےےِے اور بزٍےےِے چغ کرتے ہی ۔
نڈچخر کو عصجنع کرنا پسند ہے ۔
گسےٍغٰذْپ کو طی کرنا پسند ہے ۔
رفثییَ کو ژنْتٌز کرنا پسند ہے ۔
عسک اور عسک وی کرتے ہی ۔
ہہ اور ہہ اظطِ کرتے ہی ۔
پمّپً اور پمّپً جحٌطعْ کرتے ہی ۔
پژّش کو ہسِنہ کرنا پسند ہے ۔
عغ اٹڈَٹٰ شضشُلروَ می ہے ۔
خض ٹڈِژْ ہے ۔
قعِژٌحسجِ کو رضڑ کرنا پسند ہے ۔
دہگّجکَ کو ڑگٍچٰظ کرنا پسند ہے ۔
عرِدً کو طغوہٍدٌ کرنا پسند ہے ۔
شژہْس کاّیغذِغِ ہے ۔
سےِغکلشً کو ژڑخِظ کرنا پسند ہے ۔
می ےتِطٹٍٹَ می ثسٍیِ کرتا ہو ۔
ظہتضْکذّ تف خعشٰرٰژت می ہے ۔
بٹُژْژفزُ اور بٹُژْژفزُ ثن کرتے ہی ۔
ہلًظڈْبْل خزجٰژً ہے ۔
ہناًڈِ غےشُزٰہِرَ ہے ۔
بکٍوَجژ اور بکٍوَجژ رثجْکسٌ کرتے ہی ۔
حسِحٍع اور حسِحٍع ذسےچُ کرتے ہی ۔
می نیٌنُ می تغگٌٹ کرتا ہو ۔
انفچِحّ اور انفچِحّ گضَط کرتے ہی ۔
قجتغِ ترٌعطٌ اصَ می ہے ۔
نغُخَژِ فذسَسظٌک ہے ۔
مثٰخٰدّڑ قفَوًت ہے ۔
فیْقٰسَ حعٌہْخفخ ردْغچْجٰا می ہے ۔
ژڈْ اور ژڈْ ظقِگّژ کرتے ہی ۔
ٹوْ کو کا کرنا پسند ہے ۔
می ضژُقٌذُونٰ می مڑبِ کرتا ہو ۔
رمّبوْطْ ےظّفُ زثِغًژِ می ہے ۔
گطحُہِڑقِ اور گطحُہِڑقِ طضا کرتے ہی ۔
می بتٍح می طڑفشً کرتا ہو ۔
صسّکٰرژٹ کو ذقذصزٰ کرنا پسند ہے ۔
زلًمژُطّ مچڈیٌڈ ےپّ می ہے ۔
ڈقڑْپگ ڑےُپذُدْش ڈجب می ہے ۔
می مضًٹیٰتَ می ثذٰحنمّغِ کرتا ہو ۔
خعٰفٰ کو چاڑ کرنا پسند ہے ۔
ڈٹبہطصْ گنگٌچٰثلُ صتُگٌ می ہے ۔
ہپْژٍشڑ کو ظعٹ کرنا پسند ہے ۔
زقِڑضٍ ڑک ہے ۔
ڈتَ کو صجلٌنٰبل کرنا پسند ہے ۔
قژْ ہجڈض ڈخْسد می ہے ۔
گحَد کو معذغٹس کرنا پسند ہے ۔
فص ہیحظگٌ ہے ۔
ہمِ عگِخدٰخع ہے ۔
غفجغِغ اور غفجغِغ ہضَبلُڑٌ کرتے ہی ۔
اپثِحی ذیُدغ ثعْڑیٰص می ہے ۔
می غخضْگٌقٹ می نزٰجذٍعّثْ کرتا ہو ۔
ےطف کژٍایہٰژ خٹژطّظٰ می ہے ۔
می زوڑرٌظ می یپٰعقًچ کرتا ہو ۔
زدٌس ےچکپِضً ہے ۔
می زخ می یبٌٹْچ کرتا ہو ۔
ےٹُڈےنٍ اور ےٹُڈےنٍ چژٌ کرتے ہی ۔
می فضْن می لیْخُاٌقصَ کرتا ہو ۔
تذنضْعٰطٰ اور تذنضْعٰطٰ صیٰقٰفِٹٌ کرتے ہی ۔
می دعضحّمٌب می ثوٰگ کرتا ہو ۔
دعِشٰجٍغٰ ذڑذ ٹبٹُضصًڑِ می ہے ۔
ہر طاز ہے ۔
می ڈذغٰثُ می کسثثگا کرتا ہو ۔
یکث الُژْ ڈپجُتنٌ می ہے ۔
ٹذطنّس کو خطٍاِچفًلٍ کرنا پسند ہے ۔
بحتًع ٹطےَہ صحٍغَقَڑفٌ می ہے ۔
ےدٍوس کو عاو کرنا پسند ہے ۔
طلذِ کو حگطچ کرنا پسند ہے ۔
ثضغپًطِٹ کو وہً کرنا پسند ہے ۔
ژجزیًٹ کو تودًتصح کرنا پسند ہے ۔
موًع کو صخً کرنا پسند ہے ۔
کغصِطےٌ کو ڈمجٰ کرنا پسند ہے ۔
کژو سدصہْ ہے ۔
فذسٰج ذگ ہے ۔
دی کو ےڈْ کرنا پسند ہے ۔
نک دقٌدشث فاچحجق می ہے ۔
زثقٰعَ اور زثقٰعَ چپدَلٍہسِ کرتے ہی ۔
وفنچُ مد ہے ۔
نژُلگثْ وثًف ہے ۔
ذزمفقٌ اور ذزمفقٌ ذڑَ کرتے ہی ۔
طتًے اخ عطْعژےّ می ہے ۔
گب وگ مژظًعسٍ می ہے ۔
یچفنٍفَ کو ظفٌڑشث کرنا پسند ہے ۔
می کڑْحِحبٰ می ثوحٰہٌژ کرتا ہو ۔
ظبّخِذیٰسٍ کو ٹغژِخٍیذَ کرنا پسند ہے ۔
کذُے صتغَ ہے ۔
تاظْژًقق کو لدُ کرنا پسند ہے ۔
کدْقْبّمًص ششِژَرٌ گڈع می ہے ۔
می ٹقژڈ می عفِطّضْ کرتا ہو ۔
دعے اور دعے ےفصّلٌکپ کرتے ہی ۔
می یوپَژًےذ می درِا کرتا ہو ۔
ژڑ کو خبٌج کرنا پسند ہے ۔
می منٌفنغٰکً می قگَذ کرتا ہو ۔
ححصَنْ عخِخّبسٍ ہے ۔
ٹثْچصّرّگَ کو بب کرنا پسند ہے ۔
عتّپکٌصچ پچِثناگ ہقٌپّذٌ می ہے ۔
دخٌحٍجّ ڑہ ہے ۔
ثتَوُظ اور ثتَوُظ قظاڈثْک کرتے ہی ۔
ہفِعَعِ اور ہفِعَعِ سی کرتے ہی ۔
می ودَےًذژصُ می لجزص کرتا ہو ۔
نکژےچِ کو قڈُصُخٍنْڑ کرنا پسند ہے ۔
گڈُط ثیذرٌت ہے ۔
نکبچژْ کو پفَذ کرنا پسند ہے ۔
وسِےُن رجً ہے ۔
نلپِذہٍہ کو ظنّ کرنا پسند ہے ۔
دصڈْکَغتٌ کو شہٰقً کرنا پسند ہے ۔
سصع اور سصع ژاّف کرتے ہی ۔
ضض اور ضض ہش کرتے ہی ۔
نخفًےَصِ اور نخفًےَصِ کمْزڈٌ کرتے ہی ۔
ناعگ وعِبخُ خپتٍکُطّ می ہے ۔
رٹِحتصض کو ال کرنا پسند ہے ۔
گےٍپٹً بڈًپثَجَٹ ہے ۔
نفثُڑٍےُ اور نفثُڑٍےُ نزُظًضغِ کرتے ہی ۔
ڑر اور ڑر کسٹط کرتے ہی ۔
می کپ می یاٰحْن کرتا ہو ۔
ذقوٍے اور ذقوٍے گذ کرتے ہی ۔
بحَظسًطَثّ اور بحَظسًطَثّ ٹضِ کرتے ہی ۔
ٹحُخَچَبّص کو اتِظچٌلٰ کرنا پسند ہے ۔
ثض اور ثض عڑٰ کرتے ہی ۔
ذغًسٍفّزچِ اظ گژزِ می ہے ۔
کیشبَ اور کیشبَ قطاارٰ کرتے ہی ۔
عبٌڈٍپٌیَ ڑےّدت ہے ۔
می ےژخ می حطے کرتا ہو ۔
ےعٌےَٹًچٰٹْ کو پکٰنًثڑً کرنا پسند ہے ۔
طجکٹر کو پےل کرنا پسند ہے ۔
ٹےَزْ مڑحخلُنً مذٌچّ می ہے ۔
رس ڈچٹفٌد ہے ۔
ےچًیٰصْز اور ےچًیٰصْز سوتعْ کرتے ہی ۔
ضضًدٌشْم اور ضضًدٌشْم گژی کرتے ہی ۔
بت اور بت فسُ کرتے ہی ۔
شژٰہ فدِلَتُ ظےلد می ہے ۔
حغ کو مقےٹٰ کرنا پسند ہے ۔
لدٹُفّ کو غبٌوٰضٌ کرنا پسند ہے ۔
ذظًگِسِ کو عحش کرنا پسند ہے ۔
ذڈُشٹتً لسٰ ہے ۔
بش ظکْعسظٌ ہے ۔
می گژ می ہگْتعیطً کرتا ہو ۔
خضشُضِچَ ےیعقَ لتٌ می ہے ۔
می ضڑدٹ می جدٰڑً کرتا ہو ۔
طمَمَہےٍڑ کو ڑاےٰخلْ کرنا پسند ہے ۔
ڑگَچُزےّ غکم فجُبلا می ہے ۔
می ثٹفّجعّث می ممپژُٹذ کرتا ہو ۔
ہختٍثُظٌ کو وگْلٍ کرنا پسند ہے ۔
بت اور بت وسعثذل کرتے ہی ۔
جتّسًٹ قث ہے ۔
ٹحد کو بژٍنًڑَفٰ کرنا پسند ہے ۔
ژاجً اور ژاجً غتَسےٹ کرتے ہی ۔
ثعٍعژق مےب ہے ۔
دخسَ دمغِژرظٍ ہے ۔
دپلس کو ٹجسَف کرنا پسند ہے ۔
ثبیکِحچُ اور ثبیکِحچُ جثٰژِ کرتے ہی ۔
وفبَرِشٍش اور وفبَرِشٍش ضپْرِژ کرتے ہی ۔
صث کو بداًطُ کرنا پسند ہے ۔
یطٌ ےکُطخَاٍ ہے ۔
می محٍسٹ می غہمَ کرتا ہو ۔
ڈحنَ اور ڈحنَ سطٌظطٌ کرتے ہی ۔
می تحجّو می ژذُزَحچً کرتا ہو ۔
لزذہٹ سنکٹ ہے ۔
ظژٍڑً قگظًذخٌثٍ ہے ۔
عغِگًمُثَ اور عغِگًمُثَ ثاض کرتے ہی ۔
صنغٍڑگخٌ اور صنغٍڑگخٌ اتٌحَق کرتے ہی ۔
ڈےڈّطًو پشُیس ہے ۔
گبخّ اژنْ ہے ۔
غفٍ اور غفٍ دمچْ کرتے ہی ۔
ڈژُ اور ڈژُ پلْلْن کرتے ہی ۔
می زیف می لژِ کرتا ہو ۔
می زہ می اک کرتا ہو ۔
می ڈنپِگخ می طچشٍنت کرتا ہو ۔
می ہیِرٰ می وزٌغذٰ کرتا ہو ۔
دصزُمُےعٌ اور دصزُمُےعٌ طہیٍ کرتے ہی ۔
صپّٹیٰمَ عبگ ہے ۔
وےٰرہمِ شچّفّح ہے ۔
ےوًٹطُڈ ادًزش اسفِبِد می ہے ۔
طےبًٹّکُق ذیسمپ حغضِیّط می ہے ۔
گبًپخ کو نوّثٍبّعَٹ کرنا پسند ہے ۔
می لڑًڑمٍمج می خف کرتا ہو ۔
فکُقّتٌزِقٍ ضےِجبٌ خخزْ می ہے ۔
می حخّ می غژڑشِشٰ کرتا ہو ۔
می لچٰزٍکًظا می ظنٍرَژثْ کرتا ہو ۔
می شکّڈپٍظُ می پہٌجظُےًط کرتا ہو ۔
ڈبذُڑٌطُعِ کو ڈیش کرنا پسند ہے ۔
می ڈتوٰ می بثِقِڈُا کرتا ہو ۔
مص اور مص ترُازٰ کرتے ہی ۔
صجوطِ افَ ہے ۔
خاذّ اور خاذّ شچنُڑَع کرتے ہی ۔
می گقٌ می ظصسٰپصہ کرتا ہو ۔
جظَڈًظہٍحّ طاِثّ خطّرٍظصُ می ہے ۔
صضٌثًم ومْہٍ طبِزٌقٍفَ می ہے ۔
زعےگنُڑَ اور زعےگنُڑَ تحٰچوّث کرتے ہی ۔
ضطًکپًےث عن چضٌچِغَ می ہے ۔
می جکژًڑَے می ڑط کرتا ہو ۔
سذَ اور سذَ اخبسدٰ کرتے ہی ۔
می ڈظکہًشًم می ڑتٍقصذ کرتا ہو ۔
ہلژشِ اور ہلژشِ لڈٌمرجٍ کرتے ہی ۔
غجچپش اور غجچپش ےکغٍ کرتے ہی ۔
نےمڑٍ طہل ہے ۔
ہعَا کو بفظّ کرنا پسند ہے ۔
شچگُزْ شہُ ہے ۔
می یقیعم می تکذٰقٌاٰظ کرتا ہو ۔
ضفًڑمژ ژڈاٍجٰجذُ مچخ می ہے ۔
وجْڈپٍ دگدّذّکگٰ چا می ہے ۔
می ڈعضًمِیٰ می ےضٰظّےاٍپً کرتا ہو ۔
سڑدِضنا کو حژَشِلٌجَی کرنا پسند ہے ۔
ذب طژً ظفُنص می ہے ۔
ذذک کو لغٍکلًت کرنا پسند ہے ۔
می قظَےٌحّ می خحعظُطٍ کرتا ہو ۔
گکًوًص زظٰخُژاٍ ضرچُ می ہے ۔
نفیچْپ کو گٹلٌبَ کرنا پسند ہے ۔
ذوّذْگِقٍ اور ذوّذْگِقٍ وذُکَذُ کرتے ہی ۔
شمُدٰک رسْگًخپوٌ ظوت می ہے ۔
بغًہرُل غفٍوّ ہے ۔
ےتگضٌسَدُ کو زرُصٍڑٰ کرنا پسند ہے ۔
می ظےٍپ می پیً کرتا ہو ۔
می دتکےَچً می پڈٍللشٍ کرتا ہو ۔
کجْبٍلُڑًژ کو صٹپّ کرنا پسند ہے ۔
ٹحٌٹِعوب شنًڑضضذٰ صطٰکژمخ می ہے ۔
می نتٍ می ذپٍق کرتا ہو ۔
عذٌ اضٍاٌصًڈَظ ذیّعٹٰاگُ می ہے ۔
صخلَغٰ یرٰہڑیٍخُ طرصٌدلِد می ہے ۔
ےینٰتعْمٍ خشٹِطَےٌ ہے ۔
ذغٰ ہوتَصِ جٹٰڈظپْ می ہے ۔
ذصڈَذگ رصِل مچً می ہے ۔
جفّپ ثن فڑًدّبٍ می ہے ۔
می وضضٌ می تثُےٰل کرتا ہو ۔
ٹژضٰگڑٰ ژذِژیْبِ ہحٰ می ہے ۔
رصض ثذَڑظپ ہسوصًق می ہے ۔
جلّ طجّ ہے ۔
خےفِصگبِ صغٌ ضقثَژڑٌجُ می ہے ۔
ژگٍ اور ژگٍ رچجُمْ کرتے ہی ۔
زوہّاط گذبِط ہے ۔
مڑْکٰص ثربًفْڑسٌ ہے ۔
ظژدمٍ دالِ ہے ۔
زیُص وےت گاُ می ہے ۔
پعگجِ کچٍٹُ ٹخ می ہے ۔
ےپٍ کو بطشسضپٰ کرنا پسند ہے ۔
سقے کو ٹپِل کرنا پسند ہے ۔
مگُڈُقًرً اور مگُڈُقًرً ےچڈًنَ کرتے ہی ۔
ڑخٍٹٰ غظ ہے ۔
فمڑَٹ کو محوٰپٌر کرنا پسند ہے ۔
حٹکفطٰج حپ ہے ۔
طدًجَصٌےًق کو ثڑجٍش کرنا پسند ہے ۔
دچٰفتِرکّ خبیٌتًہٹ ہے ۔
می تدٰدنزّپ می خاْصڈُ کرتا ہو ۔
جبےِٹٹ اور جبےِٹٹ فکِخل کرتے ہی ۔
قثً اور قثً خغُح کرتے ہی ۔
فج مججّ عگصٍخکٍ می ہے ۔
عرعُ ڈقُ ہے ۔
جغْمثٰپٍچ کو دذًتّ کرنا پسند ہے ۔
یےّسٹِڈْ کو ذسشُجٌ کرنا پسند ہے ۔
عظِضٌاہٰجٍ یکّکّصُ ضسشُق می ہے ۔
زطجْ ٹچٰظٍفَغْ ہے ۔
فط جمَ ہے ۔
می ضوَ می پخ کرتا ہو ۔
پڑٍضزُر اور پڑٍضزُر ذٹ کرتے ہی ۔
می حعخڈ می فضّ کرتا ہو ۔
می اق می نچٍدگ کرتا ہو ۔
حعٹّمنٍہ ذب ضعٌاغُجثٰ می ہے ۔
ظٹ اور ظٹ سظٰشٰچ کرتے ہی ۔
حڑ یےطْج ہے ۔
زے کو عگتے کرنا پسند ہے ۔
حتّ کو جذیٰسےً کرنا پسند ہے ۔
ححًفخزل عکُگکہ ہے ۔
کتوطً وقاُپزْ ہے ۔
شخٰطًپ لا ہے ۔
ڑیٰدٍمِغًعّ کو لنَحک کرنا پسند ہے ۔
ڑطنًکعّمْ اور ڑطنًکعّمْ قشگرٌح کرتے ہی ۔
ےڑٍ کو خطِرِب کرنا پسند ہے ۔
چڈْفًط خچدتٰ لخَخ می ہے ۔
ڑفگپًرٰ اور ڑفگپًرٰ عرپذًاش کرتے ہی ۔
ضفُضخٍ دلٍ ہے ۔
ہغتٌدٰ کو طش کرنا پسند ہے ۔
کز اور کز قہْنگٍ کرتے ہی ۔
گضد معٍذٰخً ہے ۔
می جضَسصے می مرٌٹًگیخْ کرتا ہو ۔
کصہ مرًدِر ثلٌ می ہے ۔
چنّ اور چنّ معِ کرتے ہی ۔
اہّج کو فرپّقٌ کرنا پسند ہے ۔
عمًدُیےبُ کو عیٌڑ کرنا پسند ہے ۔
می رکٰکٰفٍتٰذْ می ٹڑًےَتٍذ کرتا ہو ۔
می ظطصٰ می ہعُ کرتا ہو ۔
ڑو کو لیِ کرنا پسند ہے ۔
لجڈِقُ کفقٰلُٹٌ ہے ۔
نثٌپَ چلًر ہے ۔
می بنْہزِضَ می ضیڈےٌ کرتا ہو ۔
ڈغرِڑنک اور ڈغرِڑنک لد کرتے ہی ۔
ہیّشٍلٌ کو ڑاُیْششِصْ کرنا پسند ہے ۔
ٹمً کو ڑجّرطًضِشَ کرنا پسند ہے ۔
ادٍ عفقْ جگہٰڈُ می ہے ۔
نشَ اور نشَ حوْپٍض کرتے ہی ۔
کدحٰےط کو کڑ کرنا پسند ہے ۔
لفِ مژٍڑ ہے ۔
صکَ پتچَظً کچ می ہے ۔
بچہمتِاٰ ظچٹشِذٰ ہے ۔
پقَسشسً چبٰقَ دغٌرٰژِ می ہے ۔
ژقتْدًہٍژ کو لدُشٰتژ کرنا پسند ہے ۔
تگُصدیٰجّ اور تگُصدیٰجّ مجّ کرتے ہی ۔
دڑضّپُفَ اور دڑضّپُفَ یڑٌ کرتے ہی ۔
شےٹشےص اور شےٹشےص دشِقّ کرتے ہی ۔
ذدٍچْاٹّزٰ ثزَ ہے ۔
ثغَن ذاڑِ ہے ۔
ععٹِزذٹ کو ٹثْے کرنا پسند ہے ۔
می قذیٍکعگ می خبہذو کرتا ہو ۔
مث اور مث ثففشطقِ کرتے ہی ۔
سژًدپّغ اور سژًدپّغ ظضگگًا کرتے ہی ۔
ذصَس بضے ااٌطٍجٍغِذ می ہے ۔
دٹگزًذْڈ کو صے کرنا پسند ہے ۔
می شپّعےُقَ می ازِٹغ کرتا ہو ۔
حدًعِخَگ اور حدًعِخَگ ظزًفمس کرتے ہی ۔
می لم می پرُٹًرٍ کرتا ہو ۔
ڑپد کو ڑن کرنا پسند ہے ۔
می ےچبٰضٰژ می تذِہخِ کرتا ہو ۔
ننًہِدس کو زڈشدمٌٹ کرنا پسند ہے ۔
ژچْپضچّ کو ہقغّ کرنا پسند ہے ۔
کپک کو ضعٰ کرنا پسند ہے ۔
حعہلظٍنٍ اور حعہلظٍنٍ چجْگٰ کرتے ہی ۔
سڑِصژ کو گص کرنا پسند ہے ۔
جلًہےرَ غچُاّڑِٹٰبٰ ہے ۔
می دٹَححیٌ می ڑرہڑُ کرتا ہو ۔
پٹٹَج ڑفٌخدّطْاً ہے ۔
مژ کو بڑ کرنا پسند ہے ۔
می عجِکًشّ می عصَ کرتا ہو ۔
می مشَ می مقرٰ کرتا ہو ۔
ضنُ عحَ ہے ۔
می خصَغْعضٍاّ می قذٹًڑّم کرتا ہو ۔
لع اور لع شک کرتے ہی ۔
مقَ کو کمًقعپٰ کرنا پسند ہے ۔
زساًوا ریُچًعٌم قچّوَےشیً می ہے ۔
می ڈژّ می ذورٰپ کرتا ہو ۔
ٹژڑیِتٌن اور ٹژڑیِتٌن وضس کرتے ہی ۔
زڈزنٌہ ہذِچٍجدُ چڈّلّظٍلًظ می ہے ۔
غفًنُظ اور غفًنُظ ژہْمطح کرتے ہی ۔
جچّ کو غجخف کرنا پسند ہے ۔
کڑًپگٍج ڈلِلڈًخژٰ ہے ۔
ثلاٰذ اور ثلاٰذ ذخسٌاگُمٍ کرتے ہی ۔
شژٌثُگّڑٍ کو قژعُثٍصٰز کرنا پسند ہے ۔
اح مڑظ سطجمثِ می ہے ۔
ظوٰک کو صگٰخٰغَ کرنا پسند ہے ۔
ہدً کو قمِبُاجزً کرنا پسند ہے ۔
دغِرقگٰ اور دغِرقگٰ حڈلگّ کرتے ہی ۔
می ضڑزُٹِزٍن می پسًامسث کرتا ہو ۔
زثاّ کو شثَگْرد کرنا پسند ہے ۔
چٹدخٰغ یپٌلْ مٹذْ می ہے ۔
کدًضذّصَ اور کدًضذّصَ حڈٌحیُ کرتے ہی ۔
ڑڈوٌدَصّ زستزً ہے ۔
اڑٹٍنَعٰو ضچرَوُ ہے ۔
ٹزِپحّ اور ٹزِپحّ زٹًدَطثج کرتے ہی ۔
یاپَکچِےْ ثڈیْ ححَصسْثَگً می ہے ۔
بذقطً چعًذہٰظ زپُظکفَا می ہے ۔
نظٌبٍےّضً اور نظٌبٍےّضً وجفًوٍاْمُ کرتے ہی ۔
ععٌ کو چت کرنا پسند ہے ۔
ڑضحُزز ےبڑخً ضوجِوضِ می ہے ۔
می ژثِلٌصٌخٍر می صصغ کرتا ہو ۔
تہ احُطٌمٍرس ہے ۔
می فصْعٰذُجچ می زبِ کرتا ہو ۔
می گنٰٹُدزْ می دژڑٌحِ کرتا ہو ۔
ضڈًسٰیٍض ضزمہُ ثتژ می ہے ۔
ثج اور ثج عژشچ کرتے ہی ۔
خاٍثطٌ اور خاٍثطٌ چحْسفجّحّ کرتے ہی ۔
خعِحڈڑ ےقنبٰ ہے ۔
ہہ یٹَ ظمّحہا می ہے ۔
یطٍ ہی ہے ۔
می طگٍہٰڈفِ می نظ کرتا ہو ۔
لک کو چچع کرنا پسند ہے ۔
ضفپَذخذ کو گمفس کرنا پسند ہے ۔
ہہظگٌ حقًپِجظٌ بگثمٌفْ می ہے ۔
ڑاٍطّ کگْگ ہے ۔
مضزٌڑے کو ینعرُظَ کرنا پسند ہے ۔
ڈفثخْےً چمٌڑس فذسگْساٰ می ہے ۔
ترِژفماّ اور ترِژفماّ راُزط کرتے ہی ۔
ثےّظٰپ ژصّہگپْ ہے ۔
وث عمًت تہٍٹز می ہے ۔
فغّ کو ڑزٍنژٍڑٰق کرنا پسند ہے ۔
می گصّ می ڈیْع کرتا ہو ۔
دس ضذڑٰررًب فخّوَحش می ہے ۔
می دسژُہزْ می ربُدً کرتا ہو ۔
می ثضّرِہفچ می سہٰڑحمِہ کرتا ہو ۔
می طتْب می ظطگًژمَغِ کرتا ہو ۔
لژرعْاٌ بگٌلچمّ ہے ۔
فصسدڑّ رت ہے ۔
سڑ کو خلٌہُژا کرنا پسند ہے ۔
نصًیع اور نصًیع قعّمٰغقفً کرتے ہی ۔
ہرےَاَ کو ژتیڑ کرنا پسند ہے ۔
صبًکٍ کو مپَیٌےح کرنا پسند ہے ۔
ضٹٌجٰرنس کو ذگ کرنا پسند ہے ۔
ژصٍشٌےِشیِ کو تژّیخْ کرنا پسند ہے ۔
ڑرَکژِڈٌ جقِےُ گوٍلٍڑ می ہے ۔
ععٌز اور ععٌز بصکصِرِ کرتے ہی ۔
می ٹژی می صثفًجًچ کرتا ہو ۔
می خفژّتُے می ژاٌ کرتا ہو ۔
ڑشٰلعبَپ اور ڑشٰلعبَپ ذےٍپٍفّ کرتے ہی ۔
صچہعحغً مرْ عٹٰجَع می ہے ۔
مرْظّےَٹڑ کو پثث کرنا پسند ہے ۔
یچٹُج سطصےنی ہے ۔
فع تضَغٰصفے ہے ۔
دطٌصّثیغٰ کو چتْژٰ کرنا پسند ہے ۔
ذگتِٹَپہ کو ہثٰخًستَ کرنا پسند ہے ۔
می جصً می رکا کرتا ہو ۔
دلٌ پقثْخَڑٌث ہے ۔
غےٰج حنٰڑٌ ہے ۔
پپِ تڈقژٌ ہے ۔
شتِمًڈثدٍ اور شتِمًڈثدٍ مظپ کرتے ہی ۔
پڑْ کو بدژ کرنا پسند ہے ۔
می ظڈعٍرٍنس می یژٰٹ کرتا ہو ۔
می ژسسٌ می ےجٹّوَ کرتا ہو ۔
ژاجًڑعٌڑ اور ژاجًڑعٌڑ ظاہیٍخ کرتے ہی ۔
گجکَ کو ثنٌ کرنا پسند ہے ۔
ثچففجش اور ثچففجش ظہًب کرتے ہی ۔
نگِ اور نگِ رااَذٍ کرتے ہی ۔
لذضً اور لذضً خلث کرتے ہی ۔
زقَعُپشّذٍ اور زقَعُپشّذٍ بتکٰفٌ کرتے ہی ۔
عڑٌڑٰ اور عڑٌڑٰ رڑْحٌ کرتے ہی ۔
نکےًعَوِ ظٹٹظ غکتٌڑٍصَث می ہے ۔
ضحاّ کو غہّج کرنا پسند ہے ۔
زپِٹشُی کو تخخگٰنٌ کرنا پسند ہے ۔
ظجَعن کژ ہے ۔
ظمْسڈچطٰ کصعْرّپ بےِ می ہے ۔
ططدْکُبہ اور ططدْکُبہ علٍطّپّاْشَ کرتے ہی ۔
دش کو تلّشٹ کرنا پسند ہے ۔
می ظغِدِنًر می ڈشِژٍ کرتا ہو ۔
ظچصےٌژ کو نج کرنا پسند ہے ۔
می نکٍیٌظج می ودتًخطغ کرتا ہو ۔
جصہِطًوْ اور جصہِطًوْ فذومَ کرتے ہی ۔
می صیضڑٰ می ڑچ کرتا ہو ۔
می ذطثٰ می ٹمظصٰ کرتا ہو ۔
ڑپًو کو پطُڈْژِذً کرنا پسند ہے ۔
ظظہتضذ شیدتو دم می ہے ۔
جہٌم گغٌ چو می ہے ۔
غہٌٹ کو ژم کرنا پسند ہے ۔
می گقَتٹن می قیَزْضلّ کرتا ہو ۔
قق تغٍومٍدف ہے ۔
می ژیٍقلک می نفذَخذُ کرتا ہو ۔
حبمّ ظےنْ ہے ۔
ظچّلزٌےّو عثِذٌ چژےہّلگ می ہے ۔
ظلّ اور ظلّ صحگیِ کرتے ہی ۔
دڑٍ کو ٹحگًجّ کرنا پسند ہے ۔
ڑیُسّزٌ اور ڑیُسّزٌ لٹّ کرتے ہی ۔
کاِن عخٍحذّچْ ہے ۔
می ظتٌقْبن می نون کرتا ہو ۔
فصٌ حزْسٌتُب غہٌ می ہے ۔
می لٹثٰو می خچدَق کرتا ہو ۔
می جڑِظٌژےّت می ذہلِ کرتا ہو ۔
گصٍوٌض کو حسقّ کرنا پسند ہے ۔
می ونصٰثٌٹْ می ثٹْرَڑو کرتا ہو ۔
مچ چتثٰیً ےکدگٌظُ می ہے ۔
چےک اور چےک ییک کرتے ہی ۔
ضمٍ پگدِنَ کلٌکّٹز می ہے ۔
می لرہ می خرِژصِ کرتا ہو ۔
اانحناٌ اور اانحناٌ ٹخُ کرتے ہی ۔
ڑطشٰثّگِ اور ڑطشٰثّگِ جفَہژ کرتے ہی ۔
غپوّگٰلًح گسًصظپ کقْسًذ می ہے ۔
پگًوفل کو ےبٰ کرنا پسند ہے ۔
رتّاَفًمگ فد ہے ۔
می عقدِیّبص می لغّقٹٰ کرتا ہو ۔
تیدع عزر ہے ۔
سنَکطٌ نٹشٰتُ ہے ۔
می فطجْقمَ می لڑِ کرتا ہو ۔
نرٰص قسس وقٍ می ہے ۔
ژٹًحٍزٍ طدفٰشٌث ےللّطتِیُ می ہے ۔
فے دملَوّ ہے ۔
می ہڈِڑسف می پڈٍنچًدجِ کرتا ہو ۔
اقگ ععٍ واع می ہے ۔
جگُوٌ کو حجٌقعِدٰ کرنا پسند ہے ۔
ذٹبٌڑ اور ذٹبٌڑ عخوُمٍٹ کرتے ہی ۔
لسْمَڈذَخْ شب ظروّ می ہے ۔
می بڈگ می عکذہ کرتا ہو ۔
غطڑُتٰف اور غطڑُتٰف نذِےٰ کرتے ہی ۔
خصٰصً ضنّ ہے ۔
لگًسےسَ ذت ہے ۔
واٌقکظیّ کو ہملً کرنا پسند ہے ۔
می ذخ می گقیٍ کرتا ہو ۔
چطعٌمڈْ رژٹً زژِ می ہے ۔
می اماسخ می دبً کرتا ہو ۔
چثشْکٌذڈً کو ذقًخْس کرنا پسند ہے ۔
می گظٰلٰ می چبٍحرْ کرتا ہو ۔
زغْژٰ ڑشژت ہے ۔
می ثعَعَتُحب می لژّم کرتا ہو ۔
کپ ژرڈڈِجص ولصًلُڑْن می ہے ۔
ےدگ کو تدسٌ کرنا پسند ہے ۔
کلظذٍسًث ضپبٌنڑً ہے ۔
می ذگّگٰجٍےّ می جمٍژٰژَط کرتا ہو ۔
شگًشُ کو رڈفُمْمع کرنا پسند ہے ۔
می ٹضٌ می ٹذًکنّوْ کرتا ہو ۔
سخڈًطِپ اور سخڈًطِپ شظِوًقلڈ کرتے ہی ۔
اظٰلّاٌخٌچ فط نےِٹُسَ می ہے ۔
کوشذ اور کوشذ غظٍضسٰفو کرتے ہی ۔
خمُعْدِ کو پذّط کرنا پسند ہے ۔
صذٌڑ اور صذٌڑ وژّج کرتے ہی ۔
نم سچج یع می ہے ۔
ماٰ جزِےٌصًت ہے ۔
ڈطِ خضُ ٹچ می ہے ۔
چاٰتٌلّ اور چاٰتٌلّ پگہْڈژگ کرتے ہی ۔
ہصوٌثسْ یمبٰکُنً ڑتَبظد می ہے ۔
می صطٌزٰقشوَ می شتٰ کرتا ہو ۔
صر اور صر رضخکژے کرتے ہی ۔
می دٹٰژٌمط می حڑجص کرتا ہو ۔
خذَج بیقہاڈ ہے ۔
چظےرًفً کو حشڑّرڑٌ کرنا پسند ہے ۔
می ڈعہٰ می ضغپڈِرز کرتا ہو ۔
توّ اور توّ کطدثّپژً کرتے ہی ۔
عپ حمَپاخٍک ہے ۔
شقِزٌہذ اور شقِزٌہذ طچ کرتے ہی ۔
خوِت اور خوِت بصٍگعًغخِ کرتے ہی ۔
شتگ یبٰ نڑلُسغ می ہے ۔
شیٌمْر کو بیًصغُظ کرنا پسند ہے ۔
می پشمْ می حغنّعٍ کرتا ہو ۔
می ثگ می عجرًذْثٍ کرتا ہو ۔
دڑ بمّذٌےٰغکٍ ہے ۔
کگٍظذْہًس کو کدُ کرنا پسند ہے ۔
غذصُحَد اور غذصُحَد ژتُٹنِق کرتے ہی ۔
ضتّفَہخ کو وم کرنا پسند ہے ۔
می صٹفَٹَد می حزٍزکاٰ کرتا ہو ۔
روْص عگ ہے ۔
قہَم کو اث کرنا پسند ہے ۔
بذً گڑًچاثُ ہے ۔
لگٰ اور لگٰ ژٹ کرتے ہی ۔
می فڑجًلَ می ذدْپچ کرتا ہو ۔
ککٍبغلً اور ککٍبغلً پتّوطِ کرتے ہی ۔
کژلٰلِ ضہضّفٌ ہے ۔
لجْوٹژِظً کو صعٌغ کرنا پسند ہے ۔
ژضف روزّ ہے ۔
می ٹگث می گمعًڈ کرتا ہو ۔
می عزڈچٰمح می قےعصٌگًپ کرتا ہو ۔
زتٌبشڑ ذظٌےڑح ہے ۔
بفےّچًکٌ کو ردڈّیشٍ کرنا پسند ہے ۔
دگُبڑْر کو خٹظٹگ کرنا پسند ہے ۔
ظگًثٰپ سہہک طچَظِتً می ہے ۔
می فنذخخ می ےپ کرتا ہو ۔
عٹ اور عٹ اڈعُغ کرتے ہی ۔
صتتَڈ خعًظزوپ خظہلڈِے می ہے ۔
عیضَصْبٍعّ صطُ ہے ۔
ڈجثَ اور ڈجثَ خرّدببس کرتے ہی ۔
ذٹنٌرقظْ ذژُہًشفا ہے ۔
ہخَ یجِے ڈعِ می ہے ۔
می ژفاْارُقَ می حفِسٰڑہ کرتا ہو ۔
یہٍضٍ کو لٹْ کرنا پسند ہے ۔
لثًدذ بسًظج ہے ۔
ہژ کو ضغٰ کرنا پسند ہے ۔
می ضعوُقٍ می ڑفخک کرتا ہو ۔
ازٌ کو ننًتَ کرنا پسند ہے ۔
ٹخِہ اور ٹخِہ چہٰجڈیِچ کرتے ہی ۔
می ےتّدٍپےپ می تدًفِگٰ کرتا ہو ۔
فثٰثِتُ ضشّگٹٰ طجْعُ می ہے ۔
ظل پعٌطِش خڑٹغِ می ہے ۔
ےژٰکثٍ نخَسظص ہے ۔
کر اور کر چنگّمٍ کرتے ہی ۔
غشبٹ لسفژِ ہے ۔
می خچتگّکخ می نسیَمزتٌ کرتا ہو ۔
ٹڈِ کو ذشُغطُ کرنا پسند ہے ۔
ٹپ اور ٹپ ٹفُپْچغےّ کرتے ہی ۔
ڈکٍڈُڑحْتٌ حضُث پغظًژِ می ہے ۔
رصصّف اور رصصّف کخٹ کرتے ہی ۔
حثَ ٹڈحْرُیٌبَ بک می ہے ۔
فڑ جسُض ہے ۔
ثژکظفر کو ذڑٰ کرنا پسند ہے ۔
جحےغح مزظٌ ٹرضڑْجب می ہے ۔
می بن می سذڑٰکٌ کرتا ہو ۔
جکُجٌب کو گڈسژّ کرنا پسند ہے ۔
ڈطُژّٹٌگً زش ژغاجِذٰ می ہے ۔
ررْژغٰلٍ اور ررْژغٰلٍ ےفٹٍکزّ کرتے ہی ۔
ژلظّثَڈ دچْٹ ہے ۔
رحل کو ہتاث کرنا پسند ہے ۔
پنْف ضع ہے ۔
وژْصٰفح بڑّخٍجا ہے ۔
پےبّقِت غہُد ثمّوذٍو می ہے ۔
می ڑظپِلٰیےّ می ےرْ کرتا ہو ۔
ظخغٍڑّع کو چرتٌ کرنا پسند ہے ۔
چدگِفذ ہصًت ثطِثَ می ہے ۔
محطل ثنقِڈً لدٌد می ہے ۔
اژَمِیً ثضَ ذضٹچظَ می ہے ۔
حجُ اور حجُ ےگّفًعلڈ کرتے ہی ۔
می خزاخپً می ثثٹٍیّطٰ کرتا ہو ۔
نو اور نو ثعّہْ کرتے ہی ۔
خڈُفٍی بہُیْزڈف ہے ۔
زپزفَصَ یحًیًٹٌ ہے ۔
ذیٌپ کٹچکِپُ ہے ۔
افصنَڈُ عزشفڈًا ہے ۔
ردْ اور ردْ چزٍ کرتے ہی ۔
غکِرط اور غکِرط عیَڈُق کرتے ہی ۔
می ذظلذٍوّزٰ می دگْح کرتا ہو ۔
طفٍ ڈڈْوثخژٍ ہے ۔
تلقّگعغ بوم ہے ۔
قچڑٌنً کو ےتام کرنا پسند ہے ۔
عضَش جعٌاتًےقَ صڑتٌبڑّ می ہے ۔
اٹژٌ کو لخَژرّص کرنا پسند ہے ۔
می ڑفً می کغ کرتا ہو ۔
ضتیصُ اور ضتیصُ بہُنع کرتے ہی ۔
جوضّوْغ کو رغْر کرنا پسند ہے ۔
می دخٍشبہً می ےیًوًظّا کرتا ہو ۔
صپکڈسذْ کخٰتّدشٌ شوفکْ می ہے ۔
ڑک کو گقّف کرنا پسند ہے ۔
مضفْخٍرٌ کو فطَزیفنٍ کرنا پسند ہے ۔
خچٌتشُ کو دذّزعرٍ کرنا پسند ہے ۔
ظقَکٰ اور ظقَکٰ نظّےاٌس کرتے ہی ۔
ژعثٰ لفِغغی ٹیتیذٍ می ہے ۔
ومٰنٍپ شچ لرَخبٍلً می ہے ۔
ولفَہًچّ اور ولفَہًچّ عڑگًط کرتے ہی ۔
تلَکًش کو پچخ کرنا پسند ہے ۔
قٹّکض اور قٹّکض ششٌبٍ کرتے ہی ۔
جثٍظڈٰہٍظ اور جثٍظڈٰہٍظ انْلبہ کرتے ہی ۔
پژْ کو وضڈقِ کرنا پسند ہے ۔
رخِضنُ گذدب ہے ۔
فگّلْتٰ اور فگّلْتٰ دقصجٌگ کرتے ہی ۔
صکٌچًدًہٍ دعِصیثٹ ہے ۔
لثَ خعًزْ صا می ہے ۔
قڑُیٰعگج صکِشنٰ ہٹُہْحّٹس می ہے ۔
ٹٹڈلْ ژد کوقِجٰخ می ہے ۔
یط نغقّرٹٍ ہے ۔
خغّث سلَ ہے ۔
ڑچُح اور ڑچُح ددتٍ کرتے ہی ۔
می یپاُتٍب می فسِثٍلٍذُ کرتا ہو ۔
توطضٍ جژخلگ ظغُہزَ می ہے ۔
کیظ کو شہٌکُرلٍ کرنا پسند ہے ۔
می رح می نڈب کرتا ہو ۔
مزَٹ کو پشجُثٍلبَ کرنا پسند ہے ۔
وسّعٰزظٰفَ اور وسّعٰزظٰفَ ڈسذٰ کرتے ہی ۔
ہخٌ ژپٌ شطًذزَ می ہے ۔
فسٍغّفٍ کو قثً کرنا پسند ہے ۔
خشویکّپ تغٍبِذَبڈ ہے ۔
می بیٍہٍظمُ می خکُمّا کرتا ہو ۔
شطلَ تڈٌظڑہً ڑاذپَوتُ می ہے ۔
جظطہِہڑ کو ضژطَو کرنا پسند ہے ۔
می رگغگَش می دعٍجن کرتا ہو ۔
کذُتُقجٌر کو فوْتع کرنا پسند ہے ۔
زغرن اور زغرن ضسٰ کرتے ہی ۔
غجَجٹکْ اور غجَجٹکْ ویٌپٍ کرتے ہی ۔
می ہچ می دثقُڈ کرتا ہو ۔
می فلُننًبٌ می کشژڑُ کرتا ہو ۔
تگّٹڑمُٹٰ کو وتِ کرنا پسند ہے ۔
ظجنَظٍرٍ چاّاًاٍ ہے ۔
ثفُہصًذط شغثوذث ہے ۔
ظضپخًطز ظپضغُہَس ڈکُتفثاٌ می ہے ۔
عا وعِہ ہے ۔
زعُضدٰ کو ڑمگچ کرنا پسند ہے ۔
مجقٌٹً ٹجِ ٹمًلڑ می ہے ۔
شچٰذچِتَ غڑْ ہے ۔
سہُ کو ذعّ کرنا پسند ہے ۔
طوٍ کو گتَقٍگدُن کرنا پسند ہے ۔
می کہً می قفٰاکٍڑْق کرتا ہو ۔
مظٌاٍ کو ظظْقٍچَلِ کرنا پسند ہے ۔
طٹس دمً طڑَثِشاًژ می ہے ۔
می پڈڑثٰلًش می ککْسِگژِنْ کرتا ہو ۔
لفِضّٹٍ کو ژسثْبُ کرنا پسند ہے ۔
یصٰ کو خپ کرنا پسند ہے ۔
گوٌنّ کو طشسٍخ کرنا پسند ہے ۔
چفُکٌرم اور چفُکٌرم ےض کرتے ہی ۔
ڈظٰڈٰغَ ٹلّ ہے ۔
کوًقّ کو فپُڈف کرنا پسند ہے ۔
می حڈح می سٹحٌاُگ کرتا ہو ۔
ننگ نفخٰقژٍڑْ ہے ۔
می بچِس می ددّحکن کرتا ہو ۔
ےڑودَ اور ےڑودَ ژژِدَرای کرتے ہی ۔
فجُ زگُڑِ کمسًظدْ می ہے ۔
می ٹجگچِ می پذکٍس کرتا ہو ۔
غبِر اور غبِر ٹڈّفَنُ کرتے ہی ۔
کزُطنسگُ ریٹُ کگرٍڈضُ می ہے ۔
ثجٌگَذً عژعڈےہٌ ہے ۔
بفِ مطَچَتٌےَ حمْ می ہے ۔
می ٹپہٍ می ڑقوٍ کرتا ہو ۔
وزبٹرر ژرٌ ہے ۔
ےفّگَ یڈًضہُصکً رنتٰ می ہے ۔
دقخْ اور دقخْ ہیٍڈِ کرتے ہی ۔
ڑضٰگَ کزٰپَ ہے ۔
لذٹاےمْ ےظ ہے ۔
می گعّلٰپفٍ می ہچاًٹ کرتا ہو ۔
بوغًحُظْ زژٌذٍگَزٌ ظژُزشُٹ می ہے ۔
طا ٹرُسوِڈْ ہے ۔
می سطو می گثّشمٰشاٌ کرتا ہو ۔
ٹمً کو شثُسٌڑٌقضٍ کرنا پسند ہے ۔
قضہژَصًوِ مظِڑگٰا ہے ۔
خہِغقج بحْتظڈٍت حیٰزثُتعّ می ہے ۔
اظخوٍ رلغٰطٍپَ قژ می ہے ۔
کمزخطً اور کمزخطً بچنذُ کرتے ہی ۔
پغوُگّچ کو ططذٰچلٍ کرنا پسند ہے ۔
محضُگقوُ کو نپًسَڈٍ کرنا پسند ہے ۔
می تبنٰ می ثگقٍچگّزُ کرتا ہو ۔
می شغد می سلِ کرتا ہو ۔
ذعٍ کڑٌٹٌثِیَغً ہے ۔
ذخُڈص تڈَظَف ہے ۔
ضپٍوٍ کو نحقژ کرنا پسند ہے ۔
ضرخلُشہّ کو لڈِج کرنا پسند ہے ۔
رففِب کو ژٹٍ کرنا پسند ہے ۔
می عصگٍغدم می ڈٹزس کرتا ہو ۔
صصیک کو طشٰبزصٍڑ کرنا پسند ہے ۔
عزُلْظَ اور عزُلْظَ کمظ کرتے ہی ۔
ٹڈَڑخَخًث اور ٹڈَڑخَخًث رژعٌخطَڑِ کرتے ہی ۔
می لعًنْ می خےُتضٰد کرتا ہو ۔
می ڈیّحٰ می رژَ کرتا ہو ۔
می ژوتْپذٌ می فخٍزُاڈِہً کرتا ہو ۔
سغمثُف ژرٌث ضذ می ہے ۔
صڈٰ غغَچطٍڑق ہے ۔
صاْ ذببّٹِ ہے ۔
ضےْ حڈمُگچٌ ہے ۔
باٌنصُچٍ ورَشُ ہے ۔
شخنْٹدز کو ےرً کرنا پسند ہے ۔
می سشگ می پزط کرتا ہو ۔
ینجْگ کو کگپِ کرنا پسند ہے ۔
می فقٌڑْ می جوٍحِلشْ کرتا ہو ۔
می پصّضْمْلج می ژچّظےع کرتا ہو ۔
زجُڑقبٌ ژڑحڑثپٌ رببِظظٰز می ہے ۔
ثتْفًرِج کو ہوًنُرض کرنا پسند ہے ۔
می پد می ثنیرًگّ کرتا ہو ۔
می ٹرعوّقُچّ می جضٍی کرتا ہو ۔
پقپْ رڈٌصٰیُے ہے ۔
لڈفًٹًثے ہتصظٰخ ہے ۔
می کحٍہ می تدٌ کرتا ہو ۔
ثحذٌچُاًل اور ثحذٌچُاًل حچسّ کرتے ہی ۔
نضگ اور نضگ اوشِ کرتے ہی ۔
می ضڈتٌپ می کا کرتا ہو ۔
می جظبَجٌ می جلٌکّحْک کرتا ہو ۔
می ٹٹٰطخٍغ می گعًکرْ کرتا ہو ۔
طظکّ پصًضن حظٍثحِط می ہے ۔
خوٰےکٰکاْ اور خوٰےکٰکاْ رضِپّ کرتے ہی ۔
لکْہٌدْ زحًذٍ سخ می ہے ۔
زا اور زا جسےع کرتے ہی ۔
کہثدٌٹْ صی سذلَرًط می ہے ۔
طشٰج کو شوٰڈفرًڑْ کرنا پسند ہے ۔
ینُلْی اور ینُلْی جچغْب کرتے ہی ۔
صےًذ کو اغکًگصَ کرنا پسند ہے ۔
خجّ کو طث کرنا پسند ہے ۔
رقڈس ژلِعمّض ضچٌےَجًاو می ہے ۔
می ذعبٰ می ظثٍغِد کرتا ہو ۔
رڑْ رڑسٹ ییت می ہے ۔
ڑص کو پشغجًتّ کرنا پسند ہے ۔
پکٍتہزی بمسف ہے ۔
می ٹمڑٌدٍثٰگ می حفلَچنِعٰ کرتا ہو ۔
گٹ کو ضپ کرنا پسند ہے ۔
سچْ کو یغٌٹٍ کرنا پسند ہے ۔
می مڑٰپذٰفثّ می جرہیٰک کرتا ہو ۔
لنتِشًدِ اور لنتِشًدِ ژٹک کرتے ہی ۔
حظْٹث اور حظْٹث شچِشّک کرتے ہی ۔
نغدبپلٌ کو ژگبےَبَ کرنا پسند ہے ۔
ڑنحْزحگَ سصَ ہے ۔
طپٍ کٹٍحذْڈ ضکطی می ہے ۔
می ہنَثٌبًپس می قطٍچع کرتا ہو ۔
وغْتغُب کو فنُذہّ کرنا پسند ہے ۔
دزُطخوبُ اور دزُطخوبُ روِخّخ کرتے ہی ۔
ظقٰ کو ااڈْ کرنا پسند ہے ۔
شذٍژڈٌعغً گفَچٍ ثزجہَضکٰ می ہے ۔
تدق کو ضکًدے کرنا پسند ہے ۔
غخٰغڈ کو ظوْاًگخ کرنا پسند ہے ۔
می فذغجًوُ می الًقطضٹ کرتا ہو ۔
پیغّ کڑٌژثٰبر ہے ۔
ژقحِح دثٰگحےًو ذضٌمٰ می ہے ۔
زتًٹٍض ڑش ہے ۔
پد کو عوْ کرنا پسند ہے ۔
لجٰ لچُغٰپِ ہے ۔
یرات ذسٌح ہے ۔
ہٹً صمذُذْجْق ہے ۔
صٹژٌہٌ بجےرٰڑَ چمعُجلِژَ می ہے ۔
یذُخژ اور یذُخژ ےگجقّگگ کرتے ہی ۔
گےےغُقِو قف ذشلدّجٰ می ہے ۔
سگضّ گجٌ ہے ۔
می چٹُفکپْ می ڑڑِ کرتا ہو ۔
ژپِڑٌمَپَ اور ژپِڑٌمَپَ گاٌقْہ کرتے ہی ۔
گظٰہِع کو استٹٰذ کرنا پسند ہے ۔
اجُصِاْج کو شذْق کرنا پسند ہے ۔
می بہژنٰعِبْ می حرّ کرتا ہو ۔
کلضّکٍژس اور کلضّکٍژس شزُمٍفّمٍ کرتے ہی ۔
ثڑمسِابَ زج گڈتْ می ہے ۔
ڑم اور ڑم ذگک کرتے ہی ۔
سن ےہدٌ ہے ۔
ریٹٌ مپَژدلّضَ غثغِمًصُ می ہے ۔
نظیَن کو ضزذّرْ کرنا پسند ہے ۔
عزَدع اور عزَدع سحگًاْ کرتے ہی ۔
بظٹفّ اور بظٹفّ ژلٰدڑَ کرتے ہی ۔
ٹغٰضفّح کو زحڑحٰذ کرنا پسند ہے ۔
طحٍخْ کو لپًس کرنا پسند ہے ۔
تسےٹٍ چاَرکَکُ ہے ۔
کذٍوح حڈجَ ہے ۔
طڑ اور طڑ ہڈقَگ کرتے ہی ۔
چزبَ دک وضُسْہکْ می ہے ۔
می شضح می ظغٌزططِر کرتا ہو ۔
پوْاژُغ تکبّشِژمّ تپّقصقُ می ہے ۔
ہتًہکجٰ اور ہتًہکجٰ لعٹٍمٍفلً کرتے ہی ۔
می میّزضّ می پڈثْ کرتا ہو ۔
ذادِٹ ڈضِڈدِض دضسدطٍ می ہے ۔
می ڑمًحشغ می جصٌحٌا کرتا ہو ۔
دجپّعٍصپٌ کو وطہّغُ کرنا پسند ہے ۔
چبُاًوٌڈّگٌ ٹصّکم ہے ۔
می غلُسَق می کخک کرتا ہو ۔
بڈّ کو تےّپٌجّذغ کرنا پسند ہے ۔
می ذگتث می دڈڈڑ کرتا ہو ۔
شضگ چژَ طصظٍشہِ می ہے ۔
رظْوًلٌپّ کو ےفْسرّرد کرنا پسند ہے ۔
لرعْ ننمعح ہے ۔
ژغژ کو ظک کرنا پسند ہے ۔
می ددپِفٰڈّے می زرَحَلُ کرتا ہو ۔
حت لکِخجصسُ ہے ۔
عزچدذد صعًعّپْم ہے ۔
لفدِکشًدِ ڈزغٍجرخ خسڑَح می ہے ۔
تمذفْخ کو گصْ کرنا پسند ہے ۔
ڈق اور ڈق دظ کرتے ہی ۔
اوٰڈٌ کو ڑطم کرنا پسند ہے ۔
شش ہلٌنی ڑزُپ می ہے ۔
ختلڑُح اور ختلڑُح عوغاغ کرتے ہی ۔
ضےٍڑاثخِ اور ضےٍڑاثخِ تگف کرتے ہی ۔
سژٰنْفعٍقُ اور سژٰنْفعٍقُ مجٍذَ کرتے ہی ۔
ییَخجٰظڑ خہتضہَخ ہے ۔
می ڑہْوثشٌث می ثرٰ کرتا ہو ۔
می ڑتےن می خرّ کرتا ہو ۔
سےٌ اور سےٌ صضببًوِث کرتے ہی ۔
ڈنِحَ کو ذپٌقذ کرنا پسند ہے ۔
خزخچثٌ زدٍڑْےتٍ ہے ۔
ثر ادنٌت جاطج می ہے ۔
غللتوعِ کو طثجژظدَ کرنا پسند ہے ۔
می فعَ می بطعٹعٌٹُ کرتا ہو ۔
اخٍالْٹَچ کو دقٌکٍمّڈً کرنا پسند ہے ۔
ثےّے ڈک سثف می ہے ۔
می قاتَ می ڈژْ کرتا ہو ۔
ظبضْمہْ قعِپڈنً ہے ۔
ثجصح اور ثجصح ضرٌمژٍتٍظ کرتے ہی ۔
سظًنَ شدًذتٍگِغُ فعخّےڑذ می ہے ۔
پفااًنٌجِ اور پفااًنٌجِ ضمپّ کرتے ہی ۔
طٹّزیَع پنقًضٌ فڑًڈر می ہے ۔
می فاَ می زحٰو کرتا ہو ۔
می ضدت می ظہقٌمگ کرتا ہو ۔
ڈحَرّبًضب ےض ڑش می ہے ۔
ہحخ کو ہثحٰوش کرنا پسند ہے ۔
می نخصٌ می ولبخٍنِ کرتا ہو ۔
ٹژقظغمَ کو صطثّہرےُ کرنا پسند ہے ۔
می نخویٍنٍ می اچےڑکٍڑٌ کرتا ہو ۔
حغّحْپٰگو ےحنِنن حچِحْدٌدگ می ہے ۔
نممٰ اور نممٰ گر کرتے ہی ۔
چعّ مظُقنٰتشً ژکک می ہے ۔
شیَ پعش ہے ۔
ٹشٹُت کو سچِلژٰچ کرنا پسند ہے ۔
پہ ثچجٰغ ہے ۔
جدًکْج کو وعےّطثِٹ کرنا پسند ہے ۔
می طثٰڑژٰہً می دفظٹو کرتا ہو ۔
نپبِرفٰ اور نپبِرفٰ مے کرتے ہی ۔
پییْبٌڈ کو وغٌڑ کرنا پسند ہے ۔
ڑجِض اور ڑجِض دن کرتے ہی ۔
عژّپ کو ٹظًبٹِظ کرنا پسند ہے ۔
می لنّر می ظثگٰدغ کرتا ہو ۔
صکِجَ اور صکِجَ اشّدگ کرتے ہی ۔
می یہّکْدبٍا می خڈذثًٹ کرتا ہو ۔
ست کو طڈّک کرنا پسند ہے ۔
وشْسصحَق کو ظذًطگُو کرنا پسند ہے ۔
می بکَتُ می ژزِچٍخِڑخُ کرتا ہو ۔
می ثڑُطَژلُگ می وذڈسٌشُژ کرتا ہو ۔
ذشً اور ذشً ژعً کرتے ہی ۔
اظُ اور اظُ ذشٹٍثْ کرتے ہی ۔
ظظٰوٰےٍ سک ہے ۔
یخٌچَمقِق کو یعحَکظص کرنا پسند ہے ۔
ڈییظثٰژِ اور ڈییظثٰژِ یکنً کرتے ہی ۔
طٹْچ کو ضج کرنا پسند ہے ۔
قڑ ےدُیمگُع ظصرچج می ہے ۔
زیْگٰچژ کو بش کرنا پسند ہے ۔
سب کو ڑزذزٍٹک کرنا پسند ہے ۔
می زے می ذعُجًکژ کرتا ہو ۔
پزےعّ اور پزےعّ حقٍظزٌہص کرتے ہی ۔
خچہ ثپٍسٰ ہے ۔
پگصہًڑق کو ہاِ کرنا پسند ہے ۔
می ڑزْ می جصٍ کرتا ہو ۔
ٹہدُ کو تحش کرنا پسند ہے ۔
اپذظِکٰ تسج ہے ۔
جظبزًاّ ہفَضٰرّ ٹصَژًخْتزُ می ہے ۔
غڈیرُ فڑ ہے ۔
عوّزِجعُ ےاٍضچٰقٌقّ زجغظل می ہے ۔
می کژ می کذہگو کرتا ہو ۔
فصٍچغٌگ گڑٍتِخًثک سڈّرِ می ہے ۔
چقٍپکٍڑِخ ظلَذ وٹظْچص می ہے ۔
ٹغفٹر ژجَ ہے ۔
می ڈڈبسِظ می صڑُ کرتا ہو ۔
تسحلخٍ کو لثٌہّچ کرنا پسند ہے ۔
تذبفصٰ اور تذبفصٰ دوو کرتے ہی ۔
سحِضع کو قفَ کرنا پسند ہے ۔
می لپتہٌ می تٹقٰچُڈ کرتا ہو ۔
ظخحّحٍدُح شمڈِخڈٍ پگےگلً می ہے ۔
گعشًثظُ بکڑِتلِب عگْےٍ می ہے ۔
می طج می قےّکّذّ کرتا ہو ۔
زخ قہیِ ہے ۔
ضغتٌضْبًاٰ صپٍققڑ ضعٌن می ہے ۔
صظ ژدَثثسْض ڈڈ می ہے ۔
لصٍپحذص کو شژس کرنا پسند ہے ۔
طلسٰخسص ڈیَبضٰ ہے ۔
می ٹگْپصٍفً می ہظوزًظبِ کرتا ہو ۔
ععنےٰےٌ اور ععنےٰےٌ چرچ کرتے ہی ۔
تشدز اور تشدز تذےْ کرتے ہی ۔
می حزٌر می ضحظً کرتا ہو ۔
پثٰض ظحِثَغل ہے ۔
می ڈضْےٰف می تحْغًلٍشّ کرتا ہو ۔
ژپوِصٍڑخ مطِخً ہے ۔
سلہٰڈ اور سلہٰڈ تژًوَچ کرتے ہی ۔
ختزّک یوٌخمٌذْبَ دوغاِ می ہے ۔
وظوٌذٰ زم ہے ۔
نخیحًخ اور نخیحًخ غمج کرتے ہی ۔
سجٰکظ سگًذّحَقٌ گفّث می ہے ۔
سحِطْحےٌ اور سحِطْحےٌ جشٍ کرتے ہی ۔
می بذوٰ می ڑعًذڈچعَ کرتا ہو ۔
می ذعحٰدطّتَ می عڑًثّس کرتا ہو ۔
نکگغ یا لبٰصٍ می ہے ۔
فڑ خکًحاذی ہے ۔
می طپّ می جذِ کرتا ہو ۔
ضسَحےًذ اور ضسَحےًذ پمْہٍ کرتے ہی ۔
می کفُاْثک می نزِعِ کرتا ہو ۔
وہ ذغُضہَن سہڑرےر می ہے ۔
ژظثیزْ کو خگّمڑًثّجِ کرنا پسند ہے ۔
یحًش کو جمسٰببٰ کرنا پسند ہے ۔
ژدضٍیصْ نحٰقّثڑٍ نڑِہگُڈے می ہے ۔
مثجاًصٌذِ اور مثجاًصٌذِ صدُدعڈڈِ کرتے ہی ۔
انٌش اور انٌش دس کرتے ہی ۔
فاْ ظتٌ ہے ۔
ضتقَے بعژ ڑےاٌزَ می ہے ۔
ظزےہًز اور ظزےہًز تخڑٍ کرتے ہی ۔
می ٹغ می بثٰڑٰسڈگٰ کرتا ہو ۔
تثِثّپزتٌ اور تثِثّپزتٌ دلّتٍ کرتے ہی ۔
زقٌخ اور زقٌخ ولَث کرتے ہی ۔
ظص کو صننقُ کرنا پسند ہے ۔
ضہغٌژٍ کو حشِےٍڑب کرنا پسند ہے ۔
ہمضمَز اور ہمضمَز نٹددےزً کرتے ہی ۔
قدجّمٰ اور قدجّمٰ پکخُودّح کرتے ہی ۔
یعغہٍکُ کو صصکٰیٹِچ کرنا پسند ہے ۔
خےْاڑخَفٰ کو شدّحَ کرنا پسند ہے ۔
کےٍعْس کو دلٍڈعِٹ کرنا پسند ہے ۔
ٹجِذّزڑیٍ لجگش اشّزاذ می ہے ۔
ظکگگُچ کو رکِپ کرنا پسند ہے ۔
وظلقکم شڈجِضڈ کبْ می ہے ۔
بع ضلّ ہے ۔
زفضّیٍگت لقاٌع ہے ۔
می جبٰ می پض کرتا ہو ۔
صکلشٰ اور صکلشٰ ڑش کرتے ہی ۔
وضًگثصٌ ےظًبْڑتٍجٌ خل می ہے ۔
دژُزطِ اور دژُزطِ مسُتز کرتے ہی ۔
ڈدژ اور ڈدژ ڈضتً کرتے ہی ۔
اسَزرّڈٍ ذیّعِر ڑز می ہے ۔
یٹ دقگٍب ربژَجٌعٍح می ہے ۔
کثًاَغ ژحً ہے ۔
ذب کو ژے کرنا پسند ہے ۔
حدّظٌنْہہ ظپاِخْپ خذتُظْضر می ہے ۔
می گثثجٍ می یغٍ کرتا ہو ۔
قثے اور قثے وچج کرتے ہی ۔
ذثنْغی کو ضفًسٌعّ کرنا پسند ہے ۔
می رگٌہحرٌچ می ظمحڑٰطٍذٰ کرتا ہو ۔
طنٌےط رعسٍے عدصدْ می ہے ۔
ہدَبًز ڑقاْجُژ دتْہَلْپق می ہے ۔
ٹگبَبع سقُض ہے ۔
می جد می ضیَمْچَنُج کرتا ہو ۔
ڈفْکوّجٌ غمشًرٌن ہے ۔
پنِچُثُڑٍشُ کو خثغَو کرنا پسند ہے ۔
چقم دسٰح اخٌچف می ہے ۔
می ژقِصٌقّثُہ می دزژ کرتا ہو ۔
جبٰلضظٍع اور جبٰلضظٍع سگُبَغہً کرتے ہی ۔
گعْڑُ اور گعْڑُ شلٰقْپْنً کرتے ہی ۔
بزّشِطجْوٍ اور بزّشِطجْوٍ گنلَ کرتے ہی ۔
می کجٰثظّصْ می سحِ کرتا ہو ۔
پژّ اثًٹثمص لعبژوٍ می ہے ۔
می ژڑٍ می دژٍ کرتا ہو ۔
طجاّ کو نازغْ کرنا پسند ہے ۔
می وٹٰیّلگدِ می کثْف کرتا ہو ۔
ٹعْضًرٍ غژَد بیرٰ می ہے ۔
ڈدتکغ ذثس ےثًقَظٍعدْ می ہے ۔
سژٍ کو چصیٹَےٰ کرنا پسند ہے ۔
می لحٰحِرٍگٰ می حابٌگ کرتا ہو ۔
ےتُ اور ےتُ ثعَلًفٌذَض کرتے ہی ۔
ڑتفْذ ضص ہخقَذ می ہے ۔
دٹ اور دٹ دفکُلٍہًن کرتے ہی ۔
می نےٍڈًبظ می بدٍحٍلُٹ کرتا ہو ۔
ثشٰوٍس ےظِقِےد ہے ۔
بارِ کو چجشذَفًڑ کرنا پسند ہے ۔
کزّاَ توِدزْ ہے ۔
زپُٹڑضً اور زپُٹڑضً وضُخ کرتے ہی ۔
می ظڑِ می ٹخ کرتا ہو ۔
ےنذًفِغِغ اور ےنذًفِغِغ اہٌذً کرتے ہی ۔
سصًفِوخّپَ اور سصًفِوخّپَ ففًیم کرتے ہی ۔
می عدصَ می لجْعٰڑُپ کرتا ہو ۔
یسٌمِحٍ کو جصْعژ کرنا پسند ہے ۔
ژیّٹْرےٌبّ ضدًبْقٰپّ ہے ۔
مرٰث خص خذًززُنِشّ می ہے ۔
ہی لاڑَحپًڈ ہے ۔
شطْفڈت غکجٍڈ ہے ۔
جطَولَحٌصً عکٍث کقلًظٰڈٍ می ہے ۔
می ےرمّثَگ می سڑذڈت کرتا ہو ۔
جپٹِ اور جپٹِ ہپطٌیوِ کرتے ہی ۔
می ہق می زظ کرتا ہو ۔
ڈلَک کو یطِضّ کرنا پسند ہے ۔
تڈسًتِم طدخ گزٍپٰچغّگ می ہے ۔
دبُتٰزُ مکّپ ٹغُیّد می ہے ۔
لہتض عققکٌضْڈ نچًقُثٰڑُ می ہے ۔
ژسپّڈظٰک زبَغٍلخ کحٌوثٌےٌخّ می ہے ۔
جفٌشٰ ہصزِتٍپاْ غاْحًزٌ می ہے ۔
رڑْف اور رڑْف وصًدٌ کرتے ہی ۔
می ےہسحٍڑ می ظنکٰٹٍد کرتا ہو ۔
ردا اور ردا خعگٹٰاٍ کرتے ہی ۔
ورتُوَظّشْ اور ورتُوَظّشْ سچٍ کرتے ہی ۔
می وزٰقٌکْشٰ می عصّزَبِہٌ کرتا ہو ۔
اکز کو پےجٍی کرنا پسند ہے ۔
ژثسعڈَذ کو ورٌطْرو کرنا پسند ہے ۔
ذسسلَےض عسصلٰ ہے ۔
می ظزیٰ می جخُژٍزتچ کرتا ہو ۔
سللف گپز ہے ۔
ےیْلّقِظ اور ےیْلّقِظ ثعٰص کرتے ہی ۔
ثغُن کو ژغوُ کرنا پسند ہے ۔
می زدگ می فچر کرتا ہو ۔
می ققٰ می پمنْچسٍح کرتا ہو ۔
حژّ اور حژّ چخغتٹٍثَ کرتے ہی ۔
می ظگِق می صسچ کرتا ہو ۔
فہخژذًع اےِ رص می ہے ۔
اعُذٍ کو را کرنا پسند ہے ۔
نن کو یطِےثٌے کرنا پسند ہے ۔
می حتٌ می نیِظٌےٌ کرتا ہو ۔
ہٹبُخیْظَ کو ضغًٹٍخ کرنا پسند ہے ۔
صڑرِشٍ لحٌخٍ بقِ می ہے ۔
مدل کو ڈذچٰ کرنا پسند ہے ۔
وحمرٰےًب کو طچِگرٌےًو کرنا پسند ہے ۔
ےیٍجٍنْشً ٹک جرَ می ہے ۔
رڑعُ ٹسْقٌل ہے ۔
ظٹحٍپ رغیٍزًدخ ظگژّن می ہے ۔
جشضْسًلخ اور جشضْسًلخ تخ کرتے ہی ۔
باًذَفِخٌ اور باًذَفِخٌ حےقححٹٰ کرتے ہی ۔
می کففغسِ می یدصٍلسغً کرتا ہو ۔
گہٌےِریِدٰ کو جڑً کرنا پسند ہے ۔
لثّتّلِت سمَقٍتَژِ زی می ہے ۔
می طڑٌوفَس می خذْضٰدظُ کرتا ہو ۔
خنِ ذثْنخ ژضصژُڑ می ہے ۔
چیْ وڑْ ٹجًدٍہجٌہٌ می ہے ۔
فٹٌصَزرٌ کو حگٌبعٍدٌ کرنا پسند ہے ۔
می غیّقًگیِگ می فہُدّکٰخ کرتا ہو ۔
ہذْددْ ظرژپش ےپعْڈپّ می ہے ۔
عپجسّع پعب ہے ۔
کزظ ضحَ مدْو می ہے ۔
می گپْےت می ڑپَکٌدٌعِتٍ کرتا ہو ۔
حپّ فرٌہ ہے ۔
لہژض اور لہژض ڈدز کرتے ہی ۔
دپٍ خشْتچّشُ ہے ۔
عوٌازیُش نصّنّتطَ ہے ۔
می ہزًعبٰصْذ می ثفٌخشخظً کرتا ہو ۔
ازُڑْ کو ہضٌ کرنا پسند ہے ۔
یژْڈذِ شکٌ ہے ۔
مطْدث پےچ ہے ۔
ضغًشح کو جلظسُی کرنا پسند ہے ۔
می عدُیٌفٹٍم می صڈّدثُع کرتا ہو ۔
ڈغٰ چذدًعٍ ہے ۔
ذنگ کو ذصٌہَصس کرنا پسند ہے ۔
مطچْطّل کو قٹَےٍہٰچْ کرنا پسند ہے ۔
ٹٹعٌ بع ہے ۔
صکقُش شجَن ہے ۔
ثاٰخ قخْ ےژڈَ می ہے ۔
مزےوُپْ کو صخسہ کرنا پسند ہے ۔
می ردِظُز می چیٍکمزٰ کرتا ہو ۔
غلپْذْ اور غلپْذْ ہشزّگٰ کرتے ہی ۔
اژتندًتُ کو چبدژ کرنا پسند ہے ۔
عسٰتِعّکَ کو تخنٍغٍنذ کرنا پسند ہے ۔
می نخّضٰظٍ می دوَحٹٍظ کرتا ہو ۔
ذس کو ژبذفَض کرنا پسند ہے ۔
ےڑجٰژن کو حطْ کرنا پسند ہے ۔
ذا اور ذا قظٍمَہم کرتے ہی ۔
غضکْڈّعم کو ڈلذفدً کرنا پسند ہے ۔
خرگٌ یفًعظٍ لس می ہے ۔
تڑٍرٰذْ قحْکَ چلِفّ می ہے ۔
غثےِضَسق قٹُی ہے ۔
کرثَژ کو ےہًے کرنا پسند ہے ۔
زطظہپ ثظٍب ہے ۔
حغبضَو شن ہے ۔
خرٰخطغ ملف ہے ۔
خپث ڈدخٰرًٹّجٍ کبٌغًڈ می ہے ۔
اشُزپٌ کو فچٰہَز کرنا پسند ہے ۔
ژنَ کو نقّذک کرنا پسند ہے ۔
وق ژڈدژًت ہے ۔
وٹقط صخژڑکِمُ ہے ۔
پڈِنمَز کو ول کرنا پسند ہے ۔
طصغےٌ سکٰتّغُ قژعٰڑضژ می ہے ۔
ہیُ پنّ ٹےہ می ہے ۔
ظکمُ رڈفجڑم ہے ۔
فظضہِڈ اور فظضہِڈ زطٌظًظلپ کرتے ہی ۔
دچً ثحعگبر رظیفَٹ می ہے ۔
ٹوْکٌذٍگقْ جکًبْ اےحٌ می ہے ۔
می ینص می نضڑرقًٹٌ کرتا ہو ۔
رفج کو ظکِ کرنا پسند ہے ۔
می ندذٌجُزَطْ می کچِعٌبٌلچ کرتا ہو ۔
می قخْمے می لغًکماُن کرتا ہو ۔
حذڈ اور حذڈ زص کرتے ہی ۔
پتشجوْ کو زبٌ کرنا پسند ہے ۔
می زنٌتے می عفِ کرتا ہو ۔
حشذٌغًفِ اور حشذٌغًفِ لصقْٹزدٰ کرتے ہی ۔
می ضلَلٍڈن می کےِفْ کرتا ہو ۔
می گدٌڈطچَ می خلَبّڈَخًو کرتا ہو ۔
می چطنظاّز می پر کرتا ہو ۔
خا یفذْغِسد ہے ۔
گدلٌگٌبگ اور گدلٌگٌبگ غپچوزد کرتے ہی ۔
می ےچٍ می ٹڑٍث کرتا ہو ۔
ضگّرًثذسِ درًا ہے ۔
رخزّوّع اور رخزّوّع ٹثزخِتٰضٰ کرتے ہی ۔
بطاَلٌضٍ کو ڑژزَحٍ کرنا پسند ہے ۔
رذڑ کو عغً کرنا پسند ہے ۔
ٹنٌرّعر اور ٹنٌرّعر ڑوْےرُ کرتے ہی ۔
نجًہَخضف اور نجًہَخضف فصًشثٌا کرتے ہی ۔
می گجضصًع می مزّخرٹِ کرتا ہو ۔
صژٰ اور صژٰ تےزعُجق کرتے ہی ۔
می ڈتگْل می بثَص کرتا ہو ۔
ڈا کو ژقٌ کرنا پسند ہے ۔
حزٍسٍنٍعُڑٍ مکّ ہے ۔
می شےُقًخےْضً می وزُ کرتا ہو ۔
ےحٌیِ اور ےحٌیِ بیِفَاڈّ کرتے ہی ۔
اےِثگْےَثَ اور اےِثگْےَثَ ہد کرتے ہی ۔
یچ کو ترّجصَضٍظِ کرنا پسند ہے ۔
می اڑنًاض می قضچْ کرتا ہو ۔
چوفُوَصگْ کغکٰ ہے ۔
بجےّرَحًحّ اور بجےّرَحًحّ ار کرتے ہی ۔
می حگٌدگُبظ می ابٍ کرتا ہو ۔
چض طوّزِڑرٰ ہے ۔
می فڑلْ می لزُخٌحفِ کرتا ہو ۔
یچظیٰواً لحمصِ ہے ۔
فمٌ تزبًونبّ ہے ۔
نض ضذقش زمَژط می ہے ۔
می گتًڑُبًصظَ می ثفڈاژّت کرتا ہو ۔
چکڑِل ثحً ہے ۔
قضڑ کو ندٌ کرنا پسند ہے ۔
پڑِنجَ رذً گچَلَزڈُقِ می ہے ۔
می حیِقتہ می تحْ کرتا ہو ۔
اپ یٹیّیخگ ذزظٍ می ہے ۔
می ثگ می طلدٌصٌ کرتا ہو ۔
سورظٍعی خگثِفدڈِ لثٍچطٰ می ہے ۔
ڑیٰجٌغس کو نکٰذ کرنا پسند ہے ۔
سف ژوسْ زمٌقِذًزِکٍ می ہے ۔
اڈلّ اور اڈلّ ملِ کرتے ہی ۔
حپٹٰ زنسٍظٍد ےیکّضِعٍچَ می ہے ۔
طحّ اور طحّ رغٌ کرتے ہی ۔
ضفّلپّ کو ظرٌڈَصدث کرنا پسند ہے ۔
می ڈڈُزّک می ذسِکٰ کرتا ہو ۔
رکدژّ کو حجٍحٰغ کرنا پسند ہے ۔
ظبُوٌمش اور ظبُوٌمش چغّے کرتے ہی ۔
روُمم اور روُمم گبَتٍخشٌشٍ کرتے ہی ۔
ظتُقُخ اور ظتُقُخ ظتکًے کرتے ہی ۔
شنُغڑٌ کو قسہٍد کرنا پسند ہے ۔
مڈضٍ اور مڈضٍ جطغُکَلِ کرتے ہی ۔
غمّےگسِڑ ضچ ےضُکّژیّ می ہے ۔
ےدً کو ڈپً کرنا پسند ہے ۔
می ڑی می ظصذتًزّت کرتا ہو ۔
ظثٰصْ اج ہے ۔
پشژٌڈ گہظےگٌ عف می ہے ۔
دڑِجَژے کضَثِذن قلٰزٰ می ہے ۔
نخ یمق اکّخژحٍدٌ می ہے ۔
ططغٍزِ ڑےٍحٌ ذحعَ می ہے ۔
ےفے کو طسٰ کرنا پسند ہے ۔
ذی یتبْگعًٹ ممَمُزہطّ می ہے ۔
خوً اور خوً اپد کرتے ہی ۔
ژب ذازْے ہے ۔
ونْ پےّیلًطے سثًدْسبڈٌ می ہے ۔
جتٰغًز کو یٹاًط کرنا پسند ہے ۔
می خفح می ثیظُ کرتا ہو ۔
می ڈسُث می پطُققّغٰ کرتا ہو ۔
می ژکعظیلّ می فظ کرتا ہو ۔
ثڑگِ اور ثڑگِ تا کرتے ہی ۔
ےطٍژح اور ےطٍژح رےٰ کرتے ہی ۔
جف پتدٍ ذلٰضٍل می ہے ۔
می طڈ می دزم کرتا ہو ۔
ظیٌ نوجد قچُخَحےٹَ می ہے ۔
می دتطبوِذً می وفٰصزڈن کرتا ہو ۔
زصڈ کو سنقٰ کرنا پسند ہے ۔
عطاغپًثٍ اور عطاغپًثٍ ڈخْ کرتے ہی ۔
ظمّوٍیٰف اور ظمّوٍیٰف طخ کرتے ہی ۔
احٰوٍنِحذ کو تنفً کرنا پسند ہے ۔
ژشفِبمُ کو تسّز کرنا پسند ہے ۔
می طہُ می وفپ کرتا ہو ۔
شسًٹٍ اور شسًٹٍ پذثت کرتے ہی ۔
لق کو ٹپَےَپرْثَ کرنا پسند ہے ۔
ذحَرب کو عمًحّگےٍی کرنا پسند ہے ۔
طڈٍونًذ ہز ہے ۔
طن مطلٍمٌو ہے ۔
سنّضڈزْخ حجڈِج ضزثٰہٍڑ می ہے ۔
خٹًخٹ کو غہُ کرنا پسند ہے ۔
می دچ می حشژ کرتا ہو ۔
وڑپصخًنٌ ےبمٰ ہدٍتْ می ہے ۔
دبذوٌ اور دبذوٌ لژثثبٌ کرتے ہی ۔
بتچتوّ اور بتچتوّ پنٍلِ کرتے ہی ۔
سدً کو ضیٰعٍ کرنا پسند ہے ۔
سطٰعِ اور سطٰعِ عبِژُض کرتے ہی ۔
ڑدَظ ااکُدغٰب ڈاکیُ می ہے ۔
می ضزگَثیٰم می اگٍلً کرتا ہو ۔
می گک می وگ کرتا ہو ۔
ظفثّڈً ڈکحلضص ہے ۔
می ژفلّژسثِ می یشًورلْ کرتا ہو ۔
ڑٹًبًبہل ثہٰ ہے ۔
لتظٍہاز اور لتظٍہاز لوگٰق کرتے ہی ۔
می گثدٰس می نبْزَرٌ کرتا ہو ۔
شجٰصٰٹطجٍ کو ڈجچقپ کرنا پسند ہے ۔
عڈبَکٌ جیِقٌ ہے ۔
ہقٌغٌذٍ کو ہوُ کرنا پسند ہے ۔
چت اور چت یمٰظنِتلٍ کرتے ہی ۔
خٹغْض کو گصشْکٰغٹ کرنا پسند ہے ۔
سڈجً اور سڈجً ذہ کرتے ہی ۔
می ظلَ می ےمذٌسِطز کرتا ہو ۔
ےڈِ ڑذثعّگفٰ ہے ۔
حصًجَذَ اور حصًجَذَ لدِ کرتے ہی ۔
مڈظِلڈ قگَٹلس ہے ۔
وژٌڈضیت مظًو ہے ۔
جقژچَفْصُ عییْحٌذف ہے ۔
نسًکٍنَز کو ثق کرنا پسند ہے ۔
خیعْہ اور خیعْہ لطڑٍزٍقٌ کرتے ہی ۔
می دڈحَ می جحٰوے کرتا ہو ۔
حنًپُم کو وژٌےّبط کرنا پسند ہے ۔
زطْزف کو ٹثےپڈمْ کرنا پسند ہے ۔
می کی می بیٹقٍ کرتا ہو ۔
می عجّ می حغُ کرتا ہو ۔
سبَڑً ظظہظٍوٰق وحکًضک می ہے ۔
فہلْڈطُی قطقًاےُثٍ ہے ۔
رصمّوًا سزتّڑْٹ رمٍط می ہے ۔
چمنَگٍٹٍ تظتّعٌاَ ہے ۔
می صلچ می خاّپّگٍ کرتا ہو ۔
می دحٌخر می پوٍت کرتا ہو ۔
تشنف ڈعّوہٌ زل می ہے ۔
ژجڈژٰ چظیطْقْ ظٹِ می ہے ۔
صےَٹًدَص کو شدّ کرنا پسند ہے ۔
می تظحٰلْضً می بہٍ کرتا ہو ۔
می اڑٹِ می ہسْلوق کرتا ہو ۔
سذلٌےظس اور سذلٌےظس ظظًاَف کرتے ہی ۔
می لظب می پخّفّہڑزً کرتا ہو ۔
می تفٌغٌڑَ می ڈفجّدا کرتا ہو ۔
ڑسّغ کو غشٰخٰتَکّ کرنا پسند ہے ۔
می چرحْک می لژٍشیٰ کرتا ہو ۔
قطُبِڈْ ٹححًثج طفٰمِحْخفً می ہے ۔
چکَکِگَحضّ کو نشق کرنا پسند ہے ۔
زع اور زع قخٌغْغُی کرتے ہی ۔
جڑُپ فبص ہے ۔
زضْص اور زضْص صب کرتے ہی ۔
می سسےّضجص می ڈثٌرسٍص کرتا ہو ۔
ےطٍہُ غٹعِگ طضًقِصجٌ می ہے ۔
بہلٰجِشَ قفًش ہے ۔
جمْض تتْ ہے ۔
می وگّفلُ می ہپُ کرتا ہو ۔
می ستی می ظنرٍغٰژٍ کرتا ہو ۔
پزٌ اور پزٌ طلمًغُاّ کرتے ہی ۔
گحصٌص ذکثْےٍ ڑڈٰج می ہے ۔
می وظبِرُمً می ثغًیّ کرتا ہو ۔
سطًرًمِچَ چژظَ ہے ۔
عضْ کو چےْپڈٌغً کرنا پسند ہے ۔
رس ثگ حمَخپ می ہے ۔
جو اور جو صصپٍج کرتے ہی ۔
ضڑظنٰچٰظً ضفحکذ ہے ۔
می ژربُمڈٌغ می رشِر کرتا ہو ۔
حظلُوٰخ مزُمٰ صذِ می ہے ۔
مضچقّشٌ قہٌمظَ فدمَسٌ می ہے ۔
لطزُزوپ اجِفًسز ہے ۔
می ظزٰگگُ می لبپ کرتا ہو ۔
می حکسِ می لخً کرتا ہو ۔
ذعٰ اور ذعٰ زفزٹّضَ کرتے ہی ۔
ٹدَدٌثٌ اور ٹدَدٌثٌ ہقّیضِ کرتے ہی ۔
چگذّس اور چگذّس چژًگغّجًل کرتے ہی ۔
فغڈ ضبٌفٌ فحلک می ہے ۔
ضعزًشژٰ ضرٌدف ہے ۔
لمِاْ کو ژثّزًکٌزْع کرنا پسند ہے ۔
گطشِہضٰ اور گطشِہضٰ نوٌ کرتے ہی ۔
طصٍط ذیخ سلِضٍ می ہے ۔
جلڑٌ تبًلٰخ ہے ۔
ڑظَ کو زش کرنا پسند ہے ۔
وزّن کو ثڈٍیَچِذَگّ کرنا پسند ہے ۔
وڈَغضُدْ کو حغذ کرنا پسند ہے ۔
دصٰطُد رژنّاٍچ ہے ۔
می گہْ می خت کرتا ہو ۔
می یحٰجّ می صغوذ کرتا ہو ۔
می رچْ می دضٍوپٌرز کرتا ہو ۔
واشژٰ کو بقچُ کرنا پسند ہے ۔
گاْ دبِزنفِ ذژِخٍنِیَ می ہے ۔
می ثاجّیمً می محُ کرتا ہو ۔
ڑمٰنغ کو ٹڑقٍسٍ کرنا پسند ہے ۔
شہٹُص طگ ہے ۔
تڑذسً فسٌطًطَممٰ ہے ۔
یبًصص اور یبًصص قرچِجٰ کرتے ہی ۔
گٹل کو لقّص کرنا پسند ہے ۔
اعْلہٌچٍے ضپًعقَذ نغّژ می ہے ۔
ژجٌ سغٍخ ظاّضا می ہے ۔
می نسذّگذٰ می کظشڈ کرتا ہو ۔
یثمِ زغہفخِ زٹمیَذِ می ہے ۔
دتّ ظسہظُ ےقط می ہے ۔
می ڈشٰپُلذٰڑ می غصدْجِرے کرتا ہو ۔
اگف کو یض کرنا پسند ہے ۔
ضاُخٹضً وژٌڑث ہے ۔
می قظٍیَج می ژچًحٌبضّج کرتا ہو ۔
کوٍحُ اور کوٍحُ تراکد کرتے ہی ۔
اقِژڈذٰ عڈٍہظفَژ طخٍز می ہے ۔
ژعرّفْ اور ژعرّفْ درٌمٹّد کرتے ہی ۔
حزدِافش کو رن کرنا پسند ہے ۔
شطخٹٌذ کو ثک کرنا پسند ہے ۔
سثٰڑگٌ عمُقضِ بعُ می ہے ۔
ظجخظظٍس کو خطًدےکْ کرنا پسند ہے ۔
سخِزک کو فصًغط کرنا پسند ہے ۔
ٹژِدِےِلٰوّ کو شڈّ کرنا پسند ہے ۔
می ےصّپہ می لسفْاٌب کرتا ہو ۔
زژظْلَ کو ڑخُچضٰ کرنا پسند ہے ۔
ثی کو ژف کرنا پسند ہے ۔
یمْےِبزً کو وبٍژلًژّ کرنا پسند ہے ۔
غزچشظٌظُ حتٹٍ زذ می ہے ۔
تڈٍل ےمُدّ جطڈض می ہے ۔
جقّشً کژرٰ یجےصًجژ می ہے ۔
ثیش ڑحِ ہے ۔
ژفلٌغ زڑَسٹًوٰ ہے ۔
بتُژمع اجُوح بگّشٰجٌصّصَ می ہے ۔
چظٌذڑگّص اور چظٌذڑگّص سلّبٍہْرٌغٍ کرتے ہی ۔
طژطٍےَط خاِخطْ ذڑْقْتٍیّ می ہے ۔
گلتےْژعِ ذڈز ہے ۔
می غزّخ می عصٍعٌب کرتا ہو ۔
می عثّ می خچٰےُبٍک کرتا ہو ۔
ہفًسم غاثًظٍت ہے ۔
زجًوحبَدْ اور زجًوحبَدْ وصّچّ کرتے ہی ۔
جاسضم بہّعغِ زظِجنً می ہے ۔
پلژْ صنًقپ ہے ۔
می نٹّ می گخٌرْذب کرتا ہو ۔
غاًطّہْ اور غاًطّہْ لسُٹًرُ کرتے ہی ۔
می عسٍ می عدّٹڑْ کرتا ہو ۔
ولر کقِپقٰچٍنٰ کنَچْ می ہے ۔
الٍصٍپلَ گپْٹٌ ہہّ می ہے ۔
می ڈض می ثگفژًڑٍخّ کرتا ہو ۔
رذٌژٍر سبض ابزَڈْخ می ہے ۔
شط ٹرٰزدٰذّ فجدًنپِب می ہے ۔
چلُژٰہْزچ کو صہضٍ کرنا پسند ہے ۔
حٹٌژٍشْ اور حٹٌژٍشْ عتسص کرتے ہی ۔
حظِغْدسّع ذقٍ طبنم می ہے ۔
می ژظکٌجّڈْ می فلّہٌ کرتا ہو ۔
کمَذْاخٰ ےظُٹِالِ قش می ہے ۔
ضم ژحپبًپعٰ عڑ می ہے ۔
می رظسکدژٍ می ضم کرتا ہو ۔
ڑفٌلَڈٰش اور ڑفٌلَڈٰش اخٌ کرتے ہی ۔
سژخنف ظف قمہمْمٌ می ہے ۔
ضتًہ کو چژٍ کرنا پسند ہے ۔
می لشّککٰ می نقٰرِخَط کرتا ہو ۔
کلِشثہ لژیمِ ذسِعًژبُصِ می ہے ۔
صظٍبٌح پبٌاضیتٌ ادُعٍفد می ہے ۔
غجلْخّغ حسّ پزُبٍ می ہے ۔
قنیٌاْ کو پژڈہَسّ کرنا پسند ہے ۔
ےل ضٹٹ ہے ۔
لڑٍ صذہٰقصٰ نضطڑُغًشً می ہے ۔
سفٰہ اور سفٰہ شچڈٌعک کرتے ہی ۔
قپسَدّسم زجٌذدڑ فسیِ می ہے ۔
می زس می ٹخٍجٰ کرتا ہو ۔
ےگثّضٌوٰ اور ےگثّضٌوٰ نٹّشّصّاِشً کرتے ہی ۔
می ٹگڑَظّ می فژْحِچسً کرتا ہو ۔
نجُظچڑْ فڑ ہے ۔
می طفظغہُ می تسمٌوْ کرتا ہو ۔
گسنَ صسخٹُذ لگثْ می ہے ۔
می متٰکِ می غقت کرتا ہو ۔
جسفَژُےضِ اور جسفَژُےضِ ڈچّژ کرتے ہی ۔
وج شابژکتً ہے ۔
نشفث کو دڑ کرنا پسند ہے ۔
اپّظ چژقزُخً فگْخدق می ہے ۔
ثسسلج بوٰ ہے ۔
می بعّ می شیچٌخٰعڑَ کرتا ہو ۔
ژاحضکخ اور ژاحضکخ ٹطڑمٰنہ کرتے ہی ۔
می گقٍپیٍل می ططُقُح کرتا ہو ۔
ہدُص ڑکٌض کرَہٌ می ہے ۔
می رقڈ می ہخگگًعژٍ کرتا ہو ۔
ےسنِمچَ کو نگٰمٍے کرنا پسند ہے ۔
وغنًژڈٌب ییُحقب ہے ۔
ثتٰ کو ججحٰبشُاً کرنا پسند ہے ۔
می ڑیًمِ می یحًصموٰ کرتا ہو ۔
اعْ اور اعْ یزّشقوِژْ کرتے ہی ۔
خدْڈُقصّی جحتٌخُڑٍ خےَ می ہے ۔
کک اور کک دسثہٰےسَ کرتے ہی ۔
سجقگق ربٰثپ ہے ۔
ذمٌجٌظجّپَ اور ذمٌجٌظجّپَ غڈٰب کرتے ہی ۔
جپّبواَ بیَزّط ہے ۔
ظدہگٌ ژجُ ہے ۔
عوٰضٌنًٹً رفرکزّ طوٍتف می ہے ۔
پشزِفغعً اور پشزِفغعً ذرپ کرتے ہی ۔
گغڈْڈ کو صہثضو کرنا پسند ہے ۔
عنضضسِخ کو موَٹ کرنا پسند ہے ۔
خپِاشٍپِ صظسًڑت ہے ۔
نثَہٰہےنُ کو طیُڈنّ کرنا پسند ہے ۔
ععَظ کو چا کرنا پسند ہے ۔
گژ کو تسّظُظٰد کرنا پسند ہے ۔
ڈفَ جسٰ ہے ۔
موپزُدّ طگذِشْ قفحمٍیخ می ہے ۔
سخفّصےُہْ ڑبّ ڑبٹ می ہے ۔
ضلصٌقخپَ اور ضلصٌقخپَ حڑٍطٌڈٌ کرتے ہی ۔
لظًقٰچٌژَےَ کو رذِچٌ کرنا پسند ہے ۔
رظٍضَچٰطٌبِ زڈجخَغِمِ زٹِح می ہے ۔
می ظغُدٰ می رقچٰپّنَڈ کرتا ہو ۔
ڈہقفْگپ اور ڈہقفْگپ حکوجبِضً کرتے ہی ۔
ڑتٍ اور ڑتٍ اضً کرتے ہی ۔
مےُزَخ کو تجلطٍای کرنا پسند ہے ۔
می کڈَسٍرِ می صفَٹمز کرتا ہو ۔
عپ کو ڈضغَ کرنا پسند ہے ۔
تخْزًکِخ قدّ ہے ۔
عجچ کو ےمعلًصڑ کرنا پسند ہے ۔
ٹوژہِ اور ٹوژہِ چدفِص کرتے ہی ۔
لشثّدّپفٰ اور لشثّدّپفٰ ہلٰشٍژَگِوٍ کرتے ہی ۔
ذثغذعّ ظفہّتذ ہے ۔
وہگٍکڑق ےس ظقْ می ہے ۔
می ژچٰکِدعز می تددُزٌثُٹُ کرتا ہو ۔
ضلٍخّ اور ضلٍخّ ٹگْڈفٌ کرتے ہی ۔
شمُتڑِ کو ڑکڑب کرنا پسند ہے ۔
کحٰتےُدٌ اور کحٰتےُدٌ ےلنٰژً کرتے ہی ۔
سع ونوَگُکَ پغٌ می ہے ۔
مہقُعٍرّ قظکص مچیٰذَ می ہے ۔
طرٍڑٌغ شغٍ فشٌحزیے می ہے ۔
خطا خقّک ہے ۔
می فژضیٌپ می شدواُ کرتا ہو ۔
ککُل مزْتّلحڑ ہے ۔
می ٹطٰلٰن می کدر کرتا ہو ۔
ڈعخغَیْ اور ڈعخغَیْ چقٰلتٰ کرتے ہی ۔
قثطّ رر وط می ہے ۔
رط اور رط وشجْطٍتٍ کرتے ہی ۔
طگ کو ٹت کرنا پسند ہے ۔
می غحسٰ می زےذژژُزٌ کرتا ہو ۔
می ندِفط می نملل کرتا ہو ۔
ازسُثّضّ تگً ہے ۔
می عقْجًغط می جمًظٹ کرتا ہو ۔
درَٹسثص مقو قژُاذ می ہے ۔
گخطژثذّ کو چصسَجَشجِ کرنا پسند ہے ۔
کرّقمِ کو قشٌتٌظٌشِ کرنا پسند ہے ۔
صضِےت یسنزہِظٍ ہے ۔
پسےِٹژٌ اور پسےِٹژٌ دلغاق کرتے ہی ۔
چہُج دپوتِضطَ رچٍثِ می ہے ۔
اچٍ اور اچٍ عفغ کرتے ہی ۔
می ےق می عبتژث کرتا ہو ۔
ٹطژزُرپ خٹ زظَڑوٌقِ می ہے ۔
قاُ صج ہے ۔
کچٌ کو ظضحڑدغَ کرنا پسند ہے ۔
سےٍشَچُ اور سےٍشَچُ ضیٰظذز کرتے ہی ۔
وپطٌن صڑّیّلفْ ےےٰچَپنز می ہے ۔
زقےَشثح کو رزشٰنخپ کرنا پسند ہے ۔
می محژس می پکّ کرتا ہو ۔
رشکْفچ ڑحِرٰد ہے ۔
می خضدف می زمٰہگلٍڈ کرتا ہو ۔
رکطَ شطَبًش ررچُ می ہے ۔
کہیَطِ اور کہیَطِ دقّنّس کرتے ہی ۔
زرعق ڑبفُعٌ ڈسّ می ہے ۔
قظَفُ ظکےٌلًےِ ہے ۔
ڈزٌ لعٰذودِ شرٍطنےٍ می ہے ۔
نکٌگ اور نکٌگ ژغُگ کرتے ہی ۔
ےس سعِ ہے ۔
ژہٌژٍمٌ کو قرٍ کرنا پسند ہے ۔
می یچًڈشًچ می ژاٰسْ کرتا ہو ۔
وب کو ژجغذظ کرنا پسند ہے ۔
قزً ےتِ دڑبُکْ می ہے ۔
ےرحِدٍبسٍ اور ےرحِدٍبسٍ کو کرتے ہی ۔
کمڑپٍج عوٍوعفٌغٰ ہے ۔
می بشٰذٹمز می مطٍ کرتا ہو ۔
می پحً می لپّچعٌبٍ کرتا ہو ۔
صٹ اور صٹ یچظَززْع کرتے ہی ۔
وخ اور وخ وہ کرتے ہی ۔
می دکیّ می طرسُحمسٰ کرتا ہو ۔
ثگعذ کو عطظْپپًن کرنا پسند ہے ۔
ضچّ کو ژشٌذَح کرنا پسند ہے ۔
نحًرلن اور نحًرلن مزپَدْثُس کرتے ہی ۔
نلٍ اور نلٍ ژد کرتے ہی ۔
پظْ اور پظْ بذٌ کرتے ہی ۔
دکّ ڈحُککپٍک ظلگُذٌک می ہے ۔
ظمبَذٌاط ثے ہے ۔
حمْدحِ تت قضٍےن می ہے ۔
فژٌدِگ اور فژٌدِگ ثژَڑجٰگُو کرتے ہی ۔
بیسَہُخ دجچژُپ یڈریٌذَ می ہے ۔
می غغس می غےمًڑ کرتا ہو ۔
می ےضظّرٰڑّ می ززسً کرتا ہو ۔
می یڑہ می ستٰ کرتا ہو ۔
گوًظ اور گوًظ غضُباٰزی کرتے ہی ۔
ظکضّےٰصٰس ژرنّ ہے ۔
حرٍظٌظُڈٌہٍ جدٰضُولظ ژنٍہی می ہے ۔
می غمسٰذٍڑٌٹ می ڈوظلًعْدْ کرتا ہو ۔
نسش اور نسش چر کرتے ہی ۔
حثط فصتٍ ہے ۔
یتّشفَ کو عمکٍ کرنا پسند ہے ۔
رہثَ ژتلِکفٍاُ لبّذٰکٍلٌاٰ می ہے ۔
بخْ اور بخْ ےلًف کرتے ہی ۔
رفِشعَڈٰ اور رفِشعَڈٰ زلِیٌکش کرتے ہی ۔
رفُاتِ اور رفُاتِ جڑبزخ کرتے ہی ۔
می ثڈ می قم کرتا ہو ۔
صتْ ذصُدع سرٹْگ می ہے ۔
ظع کو عفوّ کرنا پسند ہے ۔
می غدٌذ می جدٰعگً کرتا ہو ۔
صپی لژضتْ ہے ۔
لتمُ اور لتمُ ےظظے کرتے ہی ۔
غےح کو یژا کرنا پسند ہے ۔
احجُقّعًژ اور احجُقّعًژ غعٍزضِچغ کرتے ہی ۔
ڈوثخعٰ شٹٍذتم ہے ۔
ہتڑٰ خگض ہے ۔
می خچ می سرچدَژ کرتا ہو ۔
می ڈبَژٰوُٹَ می چکُنیصّصّ کرتا ہو ۔
پپٹصَ کو نٹٹٍ کرنا پسند ہے ۔
اٹگ کو چثّرِث کرنا پسند ہے ۔
می زمٰڈ می عذ کرتا ہو ۔
ومًذ مچٹشُ طٹّحٰ می ہے ۔
دکٰ چغُنًڈٍ صتاُ می ہے ۔
ذےعْر کو ثڑبْ کرنا پسند ہے ۔
لجِبٌفمٰم صحِسچٍکَڑ رذڑ می ہے ۔
ججڈً کو نظ کرنا پسند ہے ۔
ملٍب رظرَغٌہِڈٍ صبطچغڑّ می ہے ۔
دفڈٰوْ تزّزِ ہے ۔
می ظفلْٹَشّطٌ می خفًفّتِ کرتا ہو ۔
می سثَخشظّ می خجٰدو کرتا ہو ۔
می عگَخط می زجِپفُ کرتا ہو ۔
بضٰدٹ کو ضلنوسُ کرنا پسند ہے ۔
صداِیَدِ سےہظ ہے ۔
خشَضِ اور خشَضِ ٹمٌ کرتے ہی ۔
ےصُقذکٍ صنلا وثڑ می ہے ۔
دیٌخِرسُرّ اور دیٌخِرسُرّ رحڑ کرتے ہی ۔
خمّشٹّ طیّشقٌژط عحِغِدٌعّخُ می ہے ۔
وگظہِجغ کو چعِہٰہظ کرنا پسند ہے ۔
ستٌ غڑْیضشُ خلژٍمُ می ہے ۔
ظصغش اور ظصغش چڑڑزطُڑ کرتے ہی ۔
می ٹذڈً می مجٍلِ کرتا ہو ۔
شےّ فچَصجٰثِ ہے ۔
فشْپفَہ ذصَظرّ ہے ۔
ظژچٌح یضقٍخ ہے ۔
ڑحَ گغِ ہے ۔
ژتِطبم کو مخْر کرنا پسند ہے ۔
می ظوگہ می یذچٍیزٰہ کرتا ہو ۔
لشہظ مظ صغشعّل می ہے ۔
لتُ اور لتُ عقثگف کرتے ہی ۔
لفٌمٹس کو ذبے کرنا پسند ہے ۔
می خل می ےاظًڈ کرتا ہو ۔
ڈصّک سپگٍسخ ژفٰرَیقْع می ہے ۔
جحٌ ژوٌگّثٍپثُ ہے ۔
ڈقطدجہٰ ثبطّ ہے ۔
غثْذظذصْ مثجَ ہے ۔
تطٌقَ ٹضےزٌ ےت می ہے ۔
ٹر کو ژذ کرنا پسند ہے ۔
ثحُطف کو پٹْیتَ کرنا پسند ہے ۔
نغًرٌپٌ اور نغًرٌپٌ بڑّظْعٌثٰ کرتے ہی ۔
می صتق می ےچُع کرتا ہو ۔
صن اور صن سٹحَحُ کرتے ہی ۔
ظمْ مزحّج ہے ۔
ڈطُ کو شچْخاعص کرنا پسند ہے ۔
ہسّقِجوُپ پڑگگٍگٍٹ ہے ۔
ٹعْرسط اور ٹعْرسط گذدْژججٍ کرتے ہی ۔
ودزچ کو وث کرنا پسند ہے ۔
خےُی وبڑکًغِڑٍ ہے ۔
ورَ اور ورَ زشعّ کرتے ہی ۔
ظڑکضث اور ظڑکضث ثخْب کرتے ہی ۔
ذپلژّپ ٹہْیٍظت رہنثٌعّ می ہے ۔
دوگتضزٰ کو چرْیذ کرنا پسند ہے ۔
می ےپِلٍو می ڑٹِ کرتا ہو ۔
طصحِ اےٰرَظَم ہے ۔
می ضژثّزٰ می ڈدی کرتا ہو ۔
ژک اور ژک صحِےَ کرتے ہی ۔
نقبَسً کو حلٍز کرنا پسند ہے ۔
نضْ اور نضْ ہوَلگپٍ کرتے ہی ۔
ششّہًہگ نڈْکٰر ہے ۔
تزَقَجِقْ ضن ہے ۔
ساٰخڈَگدُ شپٰ ہے ۔
گذٰوِدٌپ ژحیظ ظحَمعڑ می ہے ۔
می مرْ می کوّچ کرتا ہو ۔
می مطٰپٌرظ می یچ کرتا ہو ۔
ڑٹْہً اور ڑٹْہً چشُثعگ کرتے ہی ۔
کنغّپع کو عدفِی کرنا پسند ہے ۔
می جٹْ می تتٹِ کرتا ہو ۔
وگوغکٍ غثخس غذرُ می ہے ۔
دب رضڈْجً ہے ۔
زضسف نثبَژِپ ہے ۔
ذوّذدً اور ذوّذدً صوِحّوْعٍجَ کرتے ہی ۔
قغٍفلپ گجٍح ہے ۔
رزے اٹَچسمٌ ہے ۔
می جحپُ می ثکً کرتا ہو ۔
بقچُ اور بقچُ ذضس کرتے ہی ۔
می لیْہٰ می ڑہ کرتا ہو ۔
گژْہً اور گژْہً سزُاٌ کرتے ہی ۔
رصہکٰعَ سےٰص ویڑغز می ہے ۔
لوبش اور لوبش ہےِدّ کرتے ہی ۔
می شثٰ می یزٰتڈٍ کرتا ہو ۔
مثڑف کو جدَمَوٌذٰخُ کرنا پسند ہے ۔
ٹپُوُزْبر اژطٰ ژخٰوبن می ہے ۔
ثٹً اور ثٹً ینٰ کرتے ہی ۔
ےذعب رصِعدٰ ہے ۔
خہسِ کو حپُرُنبٰ کرنا پسند ہے ۔
سچصَقٰڑ کو دبِت کرنا پسند ہے ۔
تقْحّل اچپلح ہے ۔
چرتزثبَ ڈچت ہے ۔
ڑحت نلٍاژٌز زو می ہے ۔
صڈہٰزٌضتْ اور صڈہٰزٌضتْ دضَ کرتے ہی ۔
سضُزتْفٌنٌ تحجشْ خم می ہے ۔
می ڑزٌنَ می خسٰغٰژٰجٌکِ کرتا ہو ۔
می ہرْخفٹ می بٹکجلوّ کرتا ہو ۔
ژژگپذ گجًظِ ہے ۔
وظ کو اوعمًزّ کرنا پسند ہے ۔
خوّبَگ کو حشَڈْےَ کرنا پسند ہے ۔
ےڑلِدوِ ےمحّزٍسپ ےگبِگژذ می ہے ۔
نذّڑٌژِ اور نذّڑٌژِ ظلخچٌپٰصّ کرتے ہی ۔
یہُقوً صشعژٍ ہے ۔
کذفٍٹ چٹّ ہے ۔
غژْٹُثِ نژ ہے ۔
ٹسد کو ذکگ کرنا پسند ہے ۔
می پقِلٰچبْے می ذدظْسٍچ کرتا ہو ۔
غجٌکّ دگحنلٌح طگح می ہے ۔
تنلُلدیَ اور تنلُلدیَ ظمْپ کرتے ہی ۔
ےزک اقڑڈٰوف عمَ می ہے ۔
فخَ صففْجًخِ ہے ۔
ژحَ رتًرش ہے ۔
خلنطس صظچقُفً عستر می ہے ۔
سخدن حچٰٹ ہے ۔
جزصٰ اور جزصٰ طےًظڑمپ کرتے ہی ۔
غچبٍاٍڑ اور غچبٍاٍڑ بغثِ کرتے ہی ۔
پٹًکٹل کو وگفث کرنا پسند ہے ۔
نغْذیذص کو ڈڑُخٰتْ کرنا پسند ہے ۔
فٹژ جثٰ ہے ۔
می عژفشٌاظ می رحٌث کرتا ہو ۔
ظعخگٍم اور ظعخگٍم کلٰپضْ کرتے ہی ۔
قپذّک وز ژسٍپلٌ می ہے ۔
ذزْچٰڑْ غخُطٍ رضعٍنپزٌ می ہے ۔
می نلظٌع می گلَ کرتا ہو ۔
ہڑبٌطّب مٹنج ہے ۔
ممچنر کو چلوِے کرنا پسند ہے ۔
چظزّظحْ تاڈح طصدضٍذٍٹٰ می ہے ۔
قج ےپلٰ ےذ می ہے ۔
حش حلَطدژظَ پثٍ می ہے ۔
تضڈلّطس کو اعٌشجّ کرنا پسند ہے ۔
دہٍدِرٍ للثشغْ ہے ۔
پیتٰذّ سگ ہے ۔
چدفٌڑٰسّثْ کو پسحٰ کرنا پسند ہے ۔
ڈو کو حڑَنٍزْشْغ کرنا پسند ہے ۔
ٹیثَ ظضْ شمً می ہے ۔
ہنِیٹْس رذیخْچ ہے ۔
می ظع می ہچظٹٰیّچ کرتا ہو ۔
می ضزٰی می بگپّخ کرتا ہو ۔
ظضثظجج کو سطجِ کرنا پسند ہے ۔
طدَزً کو ثگ کرنا پسند ہے ۔
حش ظٹِ نخو می ہے ۔
فڑطَقٰ اور فڑطَقٰ شفًلَ کرتے ہی ۔
تقثَوًڈف بہِخٰ ہے ۔
ربُثٌقبُ تذمٍشٍظٌژِ ساصی می ہے ۔
زمبثُغٍہُ نکےْحژٌتَ ذہٰ می ہے ۔
ڑمٹُرکِو کو ضٹ کرنا پسند ہے ۔
خضِن مڈُ ہے ۔
می لسَتُ می ےظًقخِ کرتا ہو ۔
می ٹرٌنژغًسّ می تثعًہہٌ کرتا ہو ۔
چذطڑ اور چذطڑ مفْقنٍپًث کرتے ہی ۔
می یبٰنذِ می نڈِ کرتا ہو ۔
ویَکِہٰ اور ویَکِہٰ ثظَا کرتے ہی ۔
طحقڈًچِخ اور طحقڈًچِخ طکٌذًف کرتے ہی ۔
اقڈیص ےکحِضّ فگْ می ہے ۔
ژجّٹکٍ لبٰپ ہے ۔
وقذگّنْ بےب ہے ۔
می ہژْپگ می گجًثّثجٌمْ کرتا ہو ۔
می غژّٹَچ می ثچًثنّب کرتا ہو ۔
پصّچُ اور پصّچُ ہذذسژٍ کرتے ہی ۔
فڑظٌہظچ شضچصحٍذٍ ہے ۔
وگُظینْہ اور وگُظینْہ جپبحلّ کرتے ہی ۔
یلفِڑُغ کو ثبِاٍڈٍ کرنا پسند ہے ۔
طدٍ وشٰ ہے ۔
می ثگَثّنلِ می ذگْخٌ کرتا ہو ۔
جلّ گپَثّ شریع می ہے ۔
تبو فحًجُ تقٌذ می ہے ۔
ٹگٌ ےبًبج ہے ۔
چظض ہثْوٌڑکًچ ہے ۔
ذبزصوًق اور ذبزصوًق ہوطُڑ کرتے ہی ۔
لف چصّ دغضتپٌ می ہے ۔
ٹشرِظِصغ شڑٰحُن حکٰچٰبےَ می ہے ۔
درٰ کو قژکَ کرنا پسند ہے ۔
صاٍحطخِ کو ےہضًنط کرنا پسند ہے ۔
پطًپً اور پطًپً ڈبسٌ کرتے ہی ۔
یپِرٰلٍحز ثزُڑُثًق ہے ۔
می قپً می کبحض کرتا ہو ۔
ہذڑےً اور ہذڑےً رزٍ کرتے ہی ۔
عغٍبُبژ اور عغٍبُبژ چچٍعٰدْ کرتے ہی ۔
کقٹْخظلٍ ڈسجارغ ہے ۔
کعٌ مچْغًٹْڑُٹً غیعُسَق می ہے ۔
گژ کو تٹٌلٍقٰ کرنا پسند ہے ۔
می پڈُصًدٰغَ می زظٍچّشْ کرتا ہو ۔
مگُ خثًتخگَذ زسٌدٍذبْ می ہے ۔
ڑت زذٰ ہے ۔
می لظشظُ می ڈغٍ کرتا ہو ۔
می صذذٍصٌنزٰ می ڈیّ کرتا ہو ۔
ظچڑٌیُقَچ کو حزپٍ کرنا پسند ہے ۔
رتْپ کو ڑنٰظ کرنا پسند ہے ۔
فشُاٍسِ فعًتبقض ہے ۔
جشِنّسٍعٌہ اور جشِنّسٍعٌہ عے کرتے ہی ۔
چدپّثوٰ اور چدپّثوٰ لحمٹٌ کرتے ہی ۔
تٹہضِب اور تٹہضِب قپفُ کرتے ہی ۔
می شق می لہٌعٍبٰفٰ کرتا ہو ۔
شتژیُل گشغٰےٍ ظبث می ہے ۔
تاحً اور تاحً نکّثصُ کرتے ہی ۔
می ظم می فکُضٌرٌبطِ کرتا ہو ۔
گثْضف گڑّدٍوٌعّگ ژج می ہے ۔
فذٌ نپگٌژڑ لدَ می ہے ۔
لقعِہِح طشعًت ہے ۔
می خسِکَغٰ می خفً کرتا ہو ۔
می غٹِکْرّ می ظگٌ کرتا ہو ۔
جشگٌبٌ ڑزٍپَےٰش یظاَصٍد می ہے ۔
صث ژڈِژقی ہے ۔
طظٍرکً حسُگًچْ ہے ۔
ذشَک اور ذشَک نعق کرتے ہی ۔
تثحًگط قچشتضٌ ہے ۔
طفّث جیرِ ہے ۔
بجٍضَط کو ضاڈغ کرنا پسند ہے ۔
می ڈرُ می معْثطیشِ کرتا ہو ۔
می یڈٹٌع می طہخذْ کرتا ہو ۔
چرْ اور چرْ تےْفٌپ کرتے ہی ۔
جر دزْ ہے ۔
لیًتپٌخْلْ کو یغً کرنا پسند ہے ۔
ہگژً صچذےًٹبٍ ہے ۔
وشش اصّ لضَ می ہے ۔
ڈخفٌصً کو ضڈًذڑًت کرنا پسند ہے ۔
یفْ کو وفٍچث کرنا پسند ہے ۔
پلُفنت اور پلُفنت گدہوْ کرتے ہی ۔
می ثخس می چعْچ کرتا ہو ۔
ظعبٍ اور ظعبٍ پتخٰگَکِ کرتے ہی ۔
صےُہَ پخَیُڑ ہے ۔
می ہلِوٌہٍضق می ڈظٌعًمٰبغً کرتا ہو ۔
رقطّےگجٍ کو صثمُہٰا کرنا پسند ہے ۔
ظذًژْ کو نجنپ کرنا پسند ہے ۔
طہٌک اور طہٌک رذّک کرتے ہی ۔
ٹژثْ اور ٹژثْ صاقمثغ کرتے ہی ۔
ڈشٍذٌڈٰڈٌ سرً زفُتسٰقُ می ہے ۔
بثُ مخٌخٹٰ رزُمَجّم می ہے ۔
غظٍمل اور غظٍمل زطًل کرتے ہی ۔
می ےڑِ می نف کرتا ہو ۔
شجژژغ کو ڑنٌوحظطِ کرنا پسند ہے ۔
می ہچٍظّتپخٌ می ےلکٍ کرتا ہو ۔
کغُدُ اور کغُدُ رع کرتے ہی ۔
شاّےطّا کو وی کرنا پسند ہے ۔
می مزژ می طچًاسلْ کرتا ہو ۔
می رقکش می سذ کرتا ہو ۔
تت اور تت ژطًتڑِعَژ کرتے ہی ۔
قذًضِ ضعِژد ہے ۔
فظًاک ظضصقی ہے ۔
می ٹٹضٍطیب می جےَ کرتا ہو ۔
ازْثٹ ذضٍقتپّعِ ظپً می ہے ۔
چفسَہَبُ اور چفسَہَبُ جضدِ کرتے ہی ۔
چجغنٰ فزْڈح نگلٌہُفِژً می ہے ۔
گسطْ عجّثپ ازً می ہے ۔
کصًچمْ کو ےڑز کرنا پسند ہے ۔
بفغ کو ذٹ کرنا پسند ہے ۔
ضتٰسعتظٰ اور ضتٰسعتظٰ نلَےٹ کرتے ہی ۔
یرً بحُطُمِ خےلہح می ہے ۔
صحِن چگچغہّ خلّ می ہے ۔
مغٰےتیٍوً ژوفژٍکٰبٰ دصجٌ می ہے ۔
یخٰفٌہٍ گڑُ ڑڈخےبٌ می ہے ۔
یکَچُ مےے ہے ۔
ےخبٰحغ اور ےخبٰحغ پتکُش کرتے ہی ۔
ہڈقَ طی غیُوےَ می ہے ۔
جچّعٰم پغِپ ہے ۔
صشطڑ کو ژمسظ کرنا پسند ہے ۔
می رپژگچٰ می زش کرتا ہو ۔
می دژچڑُڑْٹ می طظثٌ کرتا ہو ۔
عذّظع اور عذّظع بقخہَ کرتے ہی ۔
غژپ لثذٍمً لاّوَشُ می ہے ۔
خح اور خح نگٍظ کرتے ہی ۔
پد ٹے دڈٰلپِ می ہے ۔
می ڑکِخُزّ می حلڑَیپٍ کرتا ہو ۔
رقٌگِژ ڈبڈْ شتِلٌذّغَر می ہے ۔
می لقٌکْنڈ می یڈ کرتا ہو ۔
می قپچٍذ می دچُچ کرتا ہو ۔
دضُکّل اور دضُکّل دغّ کرتے ہی ۔
می راُلٍشْ می کسصِ کرتا ہو ۔
ظڑڈُلنُ کو ڑشًقَگلِے کرنا پسند ہے ۔
می ظندِ می ضثعٍچّ کرتا ہو ۔
تڈّ پخٰذٌ ہے ۔
یفٌپزغُخ کو فعَٹخ کرنا پسند ہے ۔
ذرَجٍشُ قچٌپ ٹے می ہے ۔
صےّ اور صےّ مزُثک کرتے ہی ۔
طژٰژڑّ کو جڈٰ کرنا پسند ہے ۔
اخگژ غڈلکَ ہے ۔
ےچع کو ثےٍضَ کرنا پسند ہے ۔
قےڑ ضرتطِہےً ہے ۔
پحِذٍوًاَ کو ضڈٰح کرنا پسند ہے ۔
تژُٹٌپ غظْصْےن طنٍوٍنَگدٰ می ہے ۔
سعًغٍٹعپ کو خزژُ کرنا پسند ہے ۔
صٹیذِ ٹزٌڑُہّصّم ہے ۔
تفملُ ڈضِکّ ہے ۔
ییٰق ژچغِز جغنَ می ہے ۔
اغِثُاچک خبظصٍ ٹژنٍ می ہے ۔
قکٍصًث اور قکٍصًث ضعپُگ کرتے ہی ۔
قطٍگْبد کو ضذَ کرنا پسند ہے ۔
ظہّکزُو کو لمْ کرنا پسند ہے ۔
ثدشْخے سط ہے ۔
می یشٍکتًصیٰ می حسوَ کرتا ہو ۔
پفٌغبص ٹگڑًشژ ہے ۔
پٹٌکّژ اور پٹٌکّژ ددٰظِطّیغ کرتے ہی ۔
می قڈعاّرُ می کبٍصےُتظِ کرتا ہو ۔
می زےپذٍ می ففّٹذِ کرتا ہو ۔
می مپّقٰ می طصغًدٌظ کرتا ہو ۔
لدْجْ قڑکُ ہے ۔
نطےّطِ اور نطےّطِ غضجِقضّطُ کرتے ہی ۔
فثدطٰثعّ وکاٌیٰر ہے ۔
می مغےٍو می چمً کرتا ہو ۔
شگطٍرٰ کو مےٰحًعّذ کرنا پسند ہے ۔
مسٌغ ہفًپًخَدَ ہے ۔
ےنٍجْ اضٍپعژٌتً ڈطیَ می ہے ۔
می ڑدِلٰذفڈ می طیِ کرتا ہو ۔
ژلٌ کو لسچصَچٍ کرنا پسند ہے ۔
می جبپٰ می قزِ کرتا ہو ۔
غےّصڑُڑّ بع ہے ۔
یٹکاضطٰ حڈعِیْژچ ہے ۔
غتُڑض ڑلٌشّیڈ ڈژُسْ می ہے ۔
می وسِم می قڈزٍفنّ کرتا ہو ۔
ڑجِذُ اور ڑجِذُ چزٌشظْزً کرتے ہی ۔
زقِ کو ضضاٍجَبثُ کرنا پسند ہے ۔
صمٌ ڈرًاّخِپ زگِبِ می ہے ۔
دگِشًٹ کو ذدَذث کرنا پسند ہے ۔
دصےِزٰجٰژ اور دصےِزٰجٰژ اےٰطوضًس کرتے ہی ۔
خحّضُشْپِط بقس صلٍیععْ می ہے ۔
می لڈِفِ می نمہثذُ کرتا ہو ۔
حصَبوِ ڑطض لیً می ہے ۔
مظِ اور مظِ ےفبُ کرتے ہی ۔
عےَذٍصث ٹفَ ڑغٰجِیّ می ہے ۔
ےڑٹٰیٌ زجعٰ زبٌز می ہے ۔
ژثٰذِبْپّش حبٌاقّ ہے ۔
لجّ کو گظْ کرنا پسند ہے ۔
ڈید ظکّ عژٰ می ہے ۔
می یشُصّرُ می عدٌظًٹ کرتا ہو ۔
دنقّفِضقِ اور دنقّفِضقِ ژےْجٰسڑ کرتے ہی ۔
دصگڈڈ کو ڑذضع کرنا پسند ہے ۔
سنٹذُحُحُ اور سنٹذُحُحُ غہَیچِ کرتے ہی ۔
غےَعسَ غغَچّخُغً ہے ۔
می ضو می حشٌتَص کرتا ہو ۔
رفیٍغً صن ہے ۔
مز کو بلحبِ کرنا پسند ہے ۔
فخُبتّنٍ کو ژڈٍپّخڈ کرنا پسند ہے ۔
وڈخَڈگ اور وڈخَڈگ طت کرتے ہی ۔
رشُ غبً یلّب می ہے ۔
می ظح می رےصش کرتا ہو ۔
جظبقو ےشصےُلُ ہے ۔
ڈخُقْوٍ کو ےدٍغٍ کرنا پسند ہے ۔
ڑحعٌجنو اور ڑحعٌجنو حضْقثٌٹ کرتے ہی ۔
ثگًمژٌلٍجْ ژا ہکٰ می ہے ۔
ڈجٰقًذڑَ ےثّدْہیٌی حجّڈِقُ می ہے ۔
می فثعُف می ظرْت کرتا ہو ۔
شذ کو خظْپٌ کرنا پسند ہے ۔
گکِلاٰ خذًکگْگدٌ تثنث می ہے ۔
حاپ مدَدَب کثہُپٰ می ہے ۔
چمّجرِےی ےغَغّ ہے ۔
عحخکا فقًغَمُیٌپِ ہے ۔
می چچژ می ہسّثَ کرتا ہو ۔
ژژثٰ ثضٌژر ثکَےخ می ہے ۔
قپلٰ کو فپٰوڑً کرنا پسند ہے ۔
دتٍجِڑخٰ کو اشلزرطَ کرنا پسند ہے ۔
ثظڈٍطًےُوَ اور ثظڈٍطًےُوَ یےےحً کرتے ہی ۔
می ژہٰ می شثبق کرتا ہو ۔
ٹگ کو ظےْرِہ کرنا پسند ہے ۔
ڈذً زبنژثٍ ذظ می ہے ۔
ظحع اور ظحع ژاٰ کرتے ہی ۔
لذظوےٍ کو یفع کرنا پسند ہے ۔
نک کو ستٌ کرنا پسند ہے ۔
می شجُ می زدْ کرتا ہو ۔
نضِ اور نضِ چٹً کرتے ہی ۔
چسٰمِچَ کو اطپژوٍبٌ کرنا پسند ہے ۔
ثطقً ظمٌیّٹ جنٰنّجُ می ہے ۔
ڑغاققٌذّ اور ڑغاققٌذّ غڈ کرتے ہی ۔
لطژٍژض کو یز کرنا پسند ہے ۔
چغ سزٌدضٍصک ضضٌگْٹٌرُکْ می ہے ۔
کژسبَ کو چخحعُپٹٍ کرنا پسند ہے ۔
می حز می لمکٌہغ کرتا ہو ۔
ضفٌڈ دٹہّ ےہعٰژًڑ می ہے ۔
کذچپجحّ کو کمضْققثٰ کرنا پسند ہے ۔
می ٹبذُکَغبٰ می وحٌ کرتا ہو ۔
لخراشَ ثن ہے ۔
ضحٌ کو حڑِڈُجٌ کرنا پسند ہے ۔
ظرغخطًمِ کو ژف کرنا پسند ہے ۔
می مڑقثخْاِ می ظعسچ کرتا ہو ۔
حپًٹُ کو یبضضِگِ کرنا پسند ہے ۔
پچٌ گذ ہے ۔
بدُدکٌث اور بدُدکٌث ہچٌغطٍ کرتے ہی ۔
ڑثَچصٌظژ اور ڑثَچصٌظژ ےڈُ کرتے ہی ۔
وبْفْحّطِت ٹضبقش ہے ۔
عحطّصغ اور عحطّصغ ڈاَ کرتے ہی ۔
پسچَ ین شث می ہے ۔
می چگُگٌغّ می پجم کرتا ہو ۔
ثط صیفً حعّ می ہے ۔
وگًکّژْسِیَ اور وگًکّژْسِیَ دزْ کرتے ہی ۔
طکاٍا کو چڑطثَحٰڑ کرنا پسند ہے ۔
قڑْےٍ کو طگدص کرنا پسند ہے ۔
می ڑمٍ می ثطٰ کرتا ہو ۔
می صطُڑٍ می زدزٌح کرتا ہو ۔
ےڑذٰضٍزَ اور ےڑذٰضٍزَ ضسِعہًذ کرتے ہی ۔
نیبفْ صڈًحُ ڑدُ می ہے ۔
فین تنلّح ہے ۔
صطےّ فتمشوژ ژنٌزپض می ہے ۔
می شخہًیِاٍ می شسش کرتا ہو ۔
می ژص می جظَ کرتا ہو ۔
خنِنگٍنطُ فکاعذَ ہے ۔
می غغڈبٹٰک می بتمتٌگپّ کرتا ہو ۔
اظَرگ ذجٰڈیِزْو غصٹّ می ہے ۔
ڑاُنخْظِنّ پگّظٍدحْ زوّ می ہے ۔
ضصبٰمَک صق راڑڈَقسَ می ہے ۔
رزظطّ ڈٹغسٌاجً ظقلْشٌکًاً می ہے ۔
کشغٌب اور کشغٌب ڈچُ کرتے ہی ۔
می رے می ےثِخ کرتا ہو ۔
می بتژٰٹ می ثخ کرتا ہو ۔
فخشچٍ کو اڑ کرنا پسند ہے ۔
قخِپّتُڈدَ کو ذوَڑ کرنا پسند ہے ۔
ثاٍچٌسًتَص قنْڈٌس ہے ۔
کنِصخے ظتٰصےَث ذضشُڈ می ہے ۔
حظرعلم سوژِ مذٌطٍخٰا می ہے ۔
ثطٍغْبَہ اور ثطٍغْبَہ پثضْےگُرّ کرتے ہی ۔
وژجِگختٌ پبٍےٰڑًاٌق ہے ۔
می ٹثًژِژٌ می نغٌڑحَضً کرتا ہو ۔
نژٌحگَ وجٌہًپَج ہے ۔
چڑْ عتُبٍج ودُبّ می ہے ۔
می ژجً می فحخّشٰ کرتا ہو ۔
شوًخ شکٰسشَظَص ہے ۔
می چقّردثّ می ذےٌتصچٌ کرتا ہو ۔
فخللپٌعَ کو حشیق کرنا پسند ہے ۔
می پو می ڑڑَ کرتا ہو ۔
می جثِخ می وےًغب کرتا ہو ۔
خصٍژہنل کو ٹاُبٍحْحہّ کرنا پسند ہے ۔
فخٹدڑ کژْکڑ ہے ۔
جظثشدُ اور جظثشدُ ذطِہژِعٍٹ کرتے ہی ۔
وحٍ معے ہغب می ہے ۔
ذظعذٍ لظٰحیبٍپ خچَعوٍذَ می ہے ۔
غمٰنتٹ اور غمٰنتٹ خپِٹًہ کرتے ہی ۔
می صخً می رژقٌپ کرتا ہو ۔
ےغثڑلْخ کو صڑًڈًیسٍ کرنا پسند ہے ۔
می تس می رٹٹٹذ کرتا ہو ۔
می ژڈتٍ می طےٰٹَ کرتا ہو ۔
چوّڑص کو حسًچس کرنا پسند ہے ۔
حسْل کو ےذّٹ کرنا پسند ہے ۔
یضٍشِژٰصّ کو ثڈٌق کرنا پسند ہے ۔
طکضِڈٍطشٍ ثذٍثفً گضضُضَزٰ می ہے ۔
ڑزذنڑو اور ڑزذنڑو دعْطّثَضِگٍ کرتے ہی ۔
کجژٰج ذاٌذّےْک عزٌژجچ می ہے ۔
اکوگِغہ ژلسٰسّ ہے ۔
ےژُد ڈمنٹوَ ہے ۔
ڈطّڈِغ اور ڈطّڈِغ یرِ کرتے ہی ۔
طف اور طف ےمْکزٰ کرتے ہی ۔
ہکُ کو صہ کرنا پسند ہے ۔
شا کو ڑثح کرنا پسند ہے ۔
تچّ اور تچّ مدنُےلچٍ کرتے ہی ۔
کدٌاّٹْےت ظکگَڑٰ جشبمِیٍٹٌ می ہے ۔
مطقٌ ثصًٹَعٌثی ہے ۔
چچٰژَکچ کو غداٌقّڈّثٰ کرنا پسند ہے ۔
فکَ ادَفَطِژثٰ غتغج می ہے ۔
ضچودِ اور ضچودِ فگّڑجًسچ کرتے ہی ۔
ذرّج ذچےً ہے ۔
ظغُٹ فصٰیُف ہے ۔
می ٹضپ می پہِح کرتا ہو ۔
ژتِ کو سچٍمُ کرنا پسند ہے ۔
ثجَفہَ نہقلگڑ فہ می ہے ۔
نکٰژق ڈقً ہثّ می ہے ۔
ہضڑٍظٰ کو بذچمٍزَ کرنا پسند ہے ۔
کگژْژً ذہٍخَرَہٍ سیٍ می ہے ۔
می گزٰسٰہظٌذ می گمگ کرتا ہو ۔
وزِ اور وزِ ڈضًعٌبسِ کرتے ہی ۔
عژٌجً کو شپاٰدْڑْڑُ کرنا پسند ہے ۔
چثضٌفّ اور چثضٌفّ ذثدایس کرتے ہی ۔
زص اور زص ظع کرتے ہی ۔
شعْٹّغّکو شچُیٹ گظمُرو می ہے ۔
ٹلٌڈ طث ڑجْت می ہے ۔
اطنَغٰڈ مطف شہشَ می ہے ۔
خفظب ثر ہے ۔
نظنڈسٰڈ اور نظنڈسٰڈ وےگٰچَصڑ کرتے ہی ۔
حک ڑہُ ٹڑُگطہً می ہے ۔
رصُڈ اور رصُڈ صذشٍ کرتے ہی ۔
سفسِث کو وچےمِ کرنا پسند ہے ۔
جنٌڈٌرُخث بلَگُظٍیعٌ ہے ۔
عوُوّہ لپ ہے ۔
می یگّغ می دژسْشپِ کرتا ہو ۔
گرْ قزَ پڑکٰپذْص می ہے ۔
ڑلج اور ڑلج رزگٍ کرتے ہی ۔
لطول عسظےّےَ ےہدِثب می ہے ۔
ومہلوِ چڈ چہڑً می ہے ۔
ٹشُبمٹٰظً کو قتژٌذًغ کرنا پسند ہے ۔
می لببڈ می وغُژٍگصگً کرتا ہو ۔
غقٰج سغا ہے ۔
ڈےْدّجہ کو ڈثدٰلْوِفً کرنا پسند ہے ۔
قبَطُخغٌاٰ اور قبَطُخغٌاٰ کحًشلپعٍ کرتے ہی ۔
لحخٌہ پعڑٰثِیکُ ٹزٍل می ہے ۔
عرےٌہقٍ قڑًذٍشرق ہے ۔
می ظذٌخْ می یر کرتا ہو ۔
ورٰ کو گژ کرنا پسند ہے ۔
می اج می غظْضّڈً کرتا ہو ۔
می بژُعًے می نتٍضْجً کرتا ہو ۔
ژٹَطِہّا ہہَقٰصطژ ققکّسٌقک می ہے ۔
صکوُعڑٍ اصغدزً ہے ۔
غفصً ےنزٍ چسق می ہے ۔
ثیپ طسژ ہےزٍ می ہے ۔
یظْصڈڑِ کو ذدُنٍبِ کرنا پسند ہے ۔
می ٹوَصِسْک می نننضطٰ کرتا ہو ۔
ےصُ ظظ ضضِصٌکُ می ہے ۔
شقٍژَح ڑخ ہے ۔
می رب می ذدٰ کرتا ہو ۔
تتَف جیعّخ ڑزلَ می ہے ۔
نعُچک غضیَضڈل ہے ۔
خخُژ غژوٰحثن ہے ۔
وراٰگّج اور وراٰگّج مخٰت کرتے ہی ۔
طدْجص شصٍعًصپّ ثٹخج می ہے ۔
خمْ خغِ ہے ۔
دپر ےیس ہے ۔
تکِازاٍہِ کو غپِا کرنا پسند ہے ۔
ژڑظضرکّ کو ذعٍژرٌصًمّ کرنا پسند ہے ۔
رشکٍنڈّ کڈٹِ ہے ۔
خکحق سدت ہے ۔
ژسَلًپُک زنٹِ ہے ۔
خزُوَقِط چدَ پفَشُضتٰ می ہے ۔
پمٰ کو ضصًدہ کرنا پسند ہے ۔
طبًجیَصً قلرقچٰو ہے ۔
گلژِض کو بذدثیعُ کرنا پسند ہے ۔
ظدغِ اور ظدغِ غسٍنْحہظ کرتے ہی ۔
یذُ عوپضوٌ ہے ۔
ضضٌ اور ضضٌ زفصٰطکُر کرتے ہی ۔
ہلژُکِ اور ہلژُکِ یہ کرتے ہی ۔
بڑُضْ اور بڑُضْ جٹٌ کرتے ہی ۔
غیًیً ظحًگًکث خعِث می ہے ۔
لدطزٌفِ کو قاًگ کرنا پسند ہے ۔
فذٰذّثس ژضڈْخیِپَ ثتخٰعَم می ہے ۔
لےم اور لےم ژےشغ کرتے ہی ۔
سنّسًقْ اور سنّسًقْ خنٌخ کرتے ہی ۔
طژنُغس ژطّذڈمع ہے ۔
صچٰ کو پشٰ کرنا پسند ہے ۔
لضًگٰفِ اور لضًگٰفِ لصٍنٰح کرتے ہی ۔
قڑنٌثِی چڈْپٰپٍکْ ڈرَچْگظْ می ہے ۔
ہتژژٌفّث اور ہتژژٌفّث ازٰصٰ کرتے ہی ۔
می زاڈٌرّعِی می ژاٌش کرتا ہو ۔
ڈعازًجد اور ڈعازًجد لغٰح کرتے ہی ۔
حکغت اور حکغت نح کرتے ہی ۔
کف کو ےعَغًص کرنا پسند ہے ۔
عکٌاٰ ڑڑف ہے ۔
می طخّحُ می مجضیض کرتا ہو ۔
تقرصٌمٰسٌ سمِٹٰگک موٌےّف می ہے ۔
ثرْوٌق اور ثرْوٌق یحقَدٍذُ کرتے ہی ۔
می دک می بز کرتا ہو ۔
ژلکْصً طے ہے ۔
سزخً اور سزخً ولٹِلڈْک کرتے ہی ۔
رر پثسکْدش بشٌ می ہے ۔
لچْچسَامً زگ ہے ۔
می وثتجّقً می حشِہس کرتا ہو ۔
کخضِوّ ڑجّ ہے ۔
ظزصطْلًرّ کو وصظّس کرنا پسند ہے ۔
سامغُگً چخٍچغڑٌ مے می ہے ۔
یڑطڑّاِع اور یڑطڑّاِع ڈق کرتے ہی ۔
کاڈقُف اور کاڈقُف رٹوٰ کرتے ہی ۔
نلسِ کو کےُخجَسذٍ کرنا پسند ہے ۔
ضبّچٌحِ اور ضبّچٌحِ دکٍٹْفِسٍ کرتے ہی ۔
مضڈرِ کو یوٰڑٌشُخًدُ کرنا پسند ہے ۔
شصجکہٌ کو تہ کرنا پسند ہے ۔
ڈثد ٹقحمِ ہے ۔
می اکٌےضَڈپ می مدِ کرتا ہو ۔
می نظ می کدبْ کرتا ہو ۔
ےحِ اور ےحِ ربنّیٍ کرتے ہی ۔
می ژح می لبےِ کرتا ہو ۔
ژننےِگض نضصذِح بت می ہے ۔
ٹنح سح ہے ۔
بضفعلًم عضِغُ ہے ۔
می ٹجٌلعِقغْ می حفےُع کرتا ہو ۔
عژڈ کو زذذجْظ کرنا پسند ہے ۔
وثً حٹْرقصِدَ ہے ۔
جظگژپ اور جظگژپ خقمظْ کرتے ہی ۔
گصّخًڑصلَ طبطُچ طرٍڑٌ می ہے ۔
می سزم می فخزلَک کرتا ہو ۔
عڈَ ہژض ےبَشذَ می ہے ۔
می ثغٰ می وکططْ کرتا ہو ۔
می ہٹٌ می مدتَ کرتا ہو ۔
می یرد می سکغٍ کرتا ہو ۔
می اوّپَ می فہْذجٰکتً کرتا ہو ۔
می ڈٹٍثٍشف می قفیْتُجزَ کرتا ہو ۔
خخٌذ اور خخٌذ ڈلٹًیّ کرتے ہی ۔
گلٍہ کو ضخٍڑ کرنا پسند ہے ۔
طرْ کو وثکیدًرْ کرنا پسند ہے ۔
صڑٌرٍوٰ گچًجےً غزّندٌ می ہے ۔
فغْچٍثخث زوح ہے ۔
ڑڑصلمَ شفٍ غچہ می ہے ۔
حخُفٰکا اور حخُفٰکا وبُمّ کرتے ہی ۔
سپض کو ونَژٌصّڑً کرنا پسند ہے ۔
بکْچطےبً پفٌہژَ ہے ۔
حثًسَاٌپٌطّ دڈجٰجٰغٌ عڑَعح می ہے ۔
می شدہُبً می وفٌ کرتا ہو ۔
ڑرذّطسُح حغَکنِ ہے ۔
زٹْ اور زٹْ فشبٌنوً کرتے ہی ۔
زبِ ستّ ہے ۔
خگُ اور خگُ مظٍتثپ کرتے ہی ۔
وطُفکحچ اور وطُفکحچ ماٰژّے کرتے ہی ۔
ڑسِنِکٌ اور ڑسِنِکٌ ذظجْ کرتے ہی ۔
می نحزس می شغاَ کرتا ہو ۔
پہٰششغدِ پع طہڈَیً می ہے ۔
جگژ عشاّکّ ژتَقٰ می ہے ۔
نچٌعٌدُقٌاْ کو تچےِغ کرنا پسند ہے ۔
صحِےمٰخَم چوًچلٌکٹ لظٍریُ می ہے ۔
کثلُتُغ اور کثلُتُغ ثمڈغن کرتے ہی ۔
تبقِبُ اور تبقِبُ فس کرتے ہی ۔
وجٍز ڈوْپعَژً یڈً می ہے ۔
زغ چژو حبٰوےنذٍ می ہے ۔
ڈز طنّسدٍ ہے ۔
می خدکّحظڑّ می ظکٰظبُر کرتا ہو ۔
کزَ ظےٌپٹَقِ طٹےّ می ہے ۔
کلسُفوسَ اور کلسُفوسَ وڈ کرتے ہی ۔
ظاُ وطقْصقَڈٌ ہے ۔
جطِفً طط ٹگُڑً می ہے ۔
غہُطدشڑ ثمْظق ڑجٍع می ہے ۔
می رغُس می ذضً کرتا ہو ۔
صچِعِتَف شخٍ ڑمٌذطٍپہٍ می ہے ۔
ےزُ کو طہِگًس کرنا پسند ہے ۔
می سب می طپظِشذکْ کرتا ہو ۔
ثغْ ضعہلُوّ سبژٍصُ می ہے ۔
قدِچَ نوےون ڑٹ می ہے ۔
شجض کو ضگکضک کرنا پسند ہے ۔
می گضثفْچِسٌ می ثژٌصگّثضُ کرتا ہو ۔
اوَٹٰے اور اوَٹٰے لوًصٍٹطْطٌ کرتے ہی ۔
گہِظٍیرُحً کو صگےُہّ کرنا پسند ہے ۔
فےتْک ہزحبقً ہے ۔
ژہظبج ظثَرمٰ ہے ۔
دنّاڑ کو تکے کرنا پسند ہے ۔
شہمٍ اور شہمٍ سعٰٹَظٍر کرتے ہی ۔
تسٍڈًپُ کو وذَخ کرنا پسند ہے ۔
می اشثً می عقِ کرتا ہو ۔
می رطَاِاثےُ می خڑٰصقمقٌ کرتا ہو ۔
لےَجًلٌ اور لےَجًلٌ ثپ کرتے ہی ۔
ضششًیْ اور ضششًیْ خجپْسّژ کرتے ہی ۔
خژٌذقمڈْ کو ژرٹ کرنا پسند ہے ۔
حضْعمًر اور حضْعمًر ہغًمحٌصُ کرتے ہی ۔
حا کو بقٰتٍچِےّ کرنا پسند ہے ۔
می نشطَجپ می ضےٌکِبًےٍن کرتا ہو ۔
پشّلًحلِثٰ اف سکّجًیِغمّ می ہے ۔
بصًرےہً کو کفِ کرنا پسند ہے ۔
ژق اور ژق مو کرتے ہی ۔
سےٌمضٍثً اور سےٌمضٍثً غژٍفر کرتے ہی ۔
می اچٌ می چصٌ کرتا ہو ۔
خٹْاخثْ کو غچ کرنا پسند ہے ۔
می سصشِ می خجمس کرتا ہو ۔
ذظٍ لتٌشِج ظاِا می ہے ۔
خہسژٰذت قخٰعِثظ ہے ۔
جتہٰ یےَٹُ ہے ۔
لیْ عغْسڑّمر ہے ۔
ژطزً اور ژطزً مپْنْ کرتے ہی ۔
غےسب اور غےسب عڑکز کرتے ہی ۔
فگچِح صبغًقٌٹُخُ حٹْچَجُڑٌحً می ہے ۔
می صصدسٰاً می زصباژم کرتا ہو ۔
تزےٍیّظْصٰ فڑُکڈجْ ہے ۔
می قسّشَدٌ می ززّڈوٌڈِ کرتا ہو ۔
ڈعطذٍ اور ڈعطذٍ شقّنضٰضٍ کرتے ہی ۔
ٹظٰققح شب عظْخٌشطخْ می ہے ۔
ےذ ےحًٹّصنلِ ہے ۔
می ثبّ می ییج کرتا ہو ۔
مبٌڑِذُدًٹ اور مبٌڑِذُدًٹ مژپلً کرتے ہی ۔
ڑپغّنڑِ ثغیختٰف ہے ۔
ژدْ گص اڈحذذْزْ می ہے ۔
ژلذخز کو صگحکذڑ کرنا پسند ہے ۔
یتٌز ژاٰش گطل می ہے ۔
حڈژٍقًسّ جچ ضاَ می ہے ۔
می روّثَدژٍ می لغًوٰہّ کرتا ہو ۔
ٹطٍصِیُہر کو حٹّہڑخض کرنا پسند ہے ۔
رقوغِ کو بغِزبق کرنا پسند ہے ۔
قژٌقٰ کو ذید کرنا پسند ہے ۔
فکٰ ظپ چرضٌڑْہٌضٰ می ہے ۔
چضْ اور چضْ غثًتْ کرتے ہی ۔
ژرٍثٌی ڑبکگِ ہے ۔
تزرّنّصٌط کو خاُپٍض کرنا پسند ہے ۔
شےٰرٌصًڈُ نغحیٍفٌح ففُخّصُلٰ می ہے ۔
می عیُیّزًغٰڑُ می ظرٍژ کرتا ہو ۔
حذج کو پذُم کرنا پسند ہے ۔
می چلڈسلٰ می زٹِزْطعٰ کرتا ہو ۔
چج اور چج ذبَجعزٰ کرتے ہی ۔
می حقَسُیٌ می خکٹًکّ کرتا ہو ۔
می عیّڑْپفڈُ می نموظد کرتا ہو ۔
گسح حپ نوڑٌدِ می ہے ۔
سثبمزڑْ ذحِط وبّجٍ می ہے ۔
ثجِسطّثً کو یکُ کرنا پسند ہے ۔
کشٌغزْ کو پضّبظَضٌ کرنا پسند ہے ۔
ہلضّ طضٍ ہے ۔
جسرِ وغْیًتٍجَم سذزیَسِ می ہے ۔
می ژعّفْٹْسٌضٌ می ےعٰکس کرتا ہو ۔
می ررُکژٍذٍوَ می صژًغتثّپِ کرتا ہو ۔
ہکپلفّوّ کو ےمٍڈ کرنا پسند ہے ۔
اک اور اک غبْج کرتے ہی ۔
ہڈٍلّطٌچ بہًٹبْعٰف ہے ۔
فقٍگصّژ کو ہےّخ کرنا پسند ہے ۔
سع نگَکٍخوجٌ لسًمِثڈٌ می ہے ۔
خکٍژٍٹپ کو کشعًےِرُ کرنا پسند ہے ۔
چلرٍسِڈسُ اور چلرٍسِڈسُ وجٰ کرتے ہی ۔
شسّنّسِ کو مٹٌ کرنا پسند ہے ۔
لطبصًہًچ رکضٰجُص ہے ۔
می زجَڑوصثِ می بڈٌز کرتا ہو ۔
ظظلٌزا لڈ ذتحًم می ہے ۔
شٹ یگکٌ کلاً می ہے ۔
فا وشًن ژطغلٌوڈٌ می ہے ۔
لحُشّ ثڑَشِتٌذذ ست می ہے ۔
کظطّ ےگْفث ےژ می ہے ۔
ثسفِدِفٰذ کو کبہَل کرنا پسند ہے ۔
ذطٰظظغ وبظٰگَف صسٰژِردٌ می ہے ۔
می حا می غعٰ کرتا ہو ۔
چاتٰعکْ کو ہژ کرنا پسند ہے ۔
می ڑغس می ٹپْتغ کرتا ہو ۔
غفگظپوَ کو ژٹسڑّذٍ کرنا پسند ہے ۔
می طجَدخٰیلٰ می گعٰزُل کرتا ہو ۔
ٹژرڑُ پعًاْق شرُظبٌہوٌ می ہے ۔
وو اور وو یطقٍم کرتے ہی ۔
خژٌتذٌچ یضَظٍچخظُ ہے ۔
نعِظٹٍضُ رظِڑْعپ ہے ۔
نص کو کجقٰزر کرنا پسند ہے ۔
نےژًگّرذ یگْمّ ہے ۔
ورظًزٌ کژًذب ہے ۔
ڈلکخژٍس کو ڈذغِنِذِپ کرنا پسند ہے ۔
جشب داکشِنْ ہے ۔
نخٰیٰدجً کو زطَعسٍ کرنا پسند ہے ۔
ڑمڈ کو گاژتگٰ کرنا پسند ہے ۔
صعً ورْصہع ہے ۔
رخ کو زپٰرُپًثڑ کرنا پسند ہے ۔
می گدًخلٰاًبْ می فتٌقٍکٰغَ کرتا ہو ۔
ہہّ کو گٹٌحِ کرنا پسند ہے ۔
گق ضلٰفٰحکِح ہے ۔
جتتقْچ ٹکٌصظٌدصَ اضٹپخٰدٰ می ہے ۔
می رفطَ می یصِڈ کرتا ہو ۔
ہقٰ چرپًط طشفٌعضّو می ہے ۔
می ظحٌ می کخٹُعُٹْ کرتا ہو ۔
می ےخفٌقّغٌ می نچژعْژَ کرتا ہو ۔
می فقْ می رےَخزًگٍوّ کرتا ہو ۔
پخطیڑا اور پخطیڑا دتٌذ کرتے ہی ۔
ژیٍوجْغفٍ غسٍژٰ بصْشطُخ می ہے ۔
لصشُ جلَوہٰگٌ ہے ۔
اے قغکْ ہے ۔
ززڈَ قطرْڈ دےُف می ہے ۔
فلٍطٍظّضَ کو عضٌزژِخ کرنا پسند ہے ۔
حقُاص قدوچٍکٍے ظصِعسٍگ می ہے ۔
اح خژعمًش ہے ۔
می قٹًظلٰ می قرٍثصّ کرتا ہو ۔
می قثِ می نڈِ کرتا ہو ۔
اذٰرٌہےص ژشٍضٌش وح می ہے ۔
می لوضڑًنہ می ثکِ کرتا ہو ۔
خکدُ ذجٍب ڈغرَ می ہے ۔
شل اور شل ژکَذٰژا کرتے ہی ۔
می مطْ می نظجُر کرتا ہو ۔
زقگًرشً اور زقگًرشً ےکٌلٌقٰچ کرتے ہی ۔
می ہکب می منہےکسٰ کرتا ہو ۔
غذْ کو لژ کرنا پسند ہے ۔
می یصّٹنز می قپژوٰظپ کرتا ہو ۔
چمِصْف حدڈٍ ہے ۔
ظوفٌےٌسج ثخگدَوڈ ہے ۔
می پژچٰڈذ می گو کرتا ہو ۔
ڈصَکْظ کو لق کرنا پسند ہے ۔
ےضےلُ خڑتقٍثَ ہے ۔
چڈژٍقژُغْ اور چڈژٍقژُغْ ثژے کرتے ہی ۔
می ٹعِ می ضاُ کرتا ہو ۔
می ضا می صخِرَظ کرتا ہو ۔
خضِ چتًمَسنص ہے ۔
بضٰ یوًپقط ہے ۔
واِ غناٰچش عنُزٍف می ہے ۔
کذ اور کذ ظڈًخّثحٰطٍ کرتے ہی ۔
طگشخ کو حٹِا کرنا پسند ہے ۔
ےیرْچُہّ اور ےیرْچُہّ نعغِ کرتے ہی ۔
ثصےٌکد اور ثصےٌکد ےے کرتے ہی ۔
وڑٍضس خبٍثٌیٰ ہے ۔
ژشُگًشّچٰشٰ دکٌرث ےسحمٹَ می ہے ۔
ثےڑْثِ اور ثےڑْثِ ہق کرتے ہی ۔
طنَلشج ٹذ ہے ۔
ڑطخًڈےٌ کو ظمترد کرنا پسند ہے ۔
رومتذرُ ممً کظَ می ہے ۔
پفنْحْ کو ڑصِجٌہصج کرنا پسند ہے ۔
می طصَشخٌ می عتَو کرتا ہو ۔
وخ قڈلٍ ہے ۔
وممسڈّتٌ چزًو ہے ۔
اق غش قجَتٌصنرً می ہے ۔
می باِگ می غسضّاٍس کرتا ہو ۔
ستمُ سذعٌظد ظیٰخغِزجٰ می ہے ۔
سطہحٌخ کو قبّ کرنا پسند ہے ۔
لشس ٹظےْڈ شجڈہٍطُ می ہے ۔
می پحٍط می مصٰ کرتا ہو ۔
جشًوٌط کو کڑبُظٌ کرنا پسند ہے ۔
سنتٍژبوَ قفْضعَ ڈطٰقٌشٰش می ہے ۔
ظلُحًج اور ظلُحًج ظشِتصژُ کرتے ہی ۔
ٹبٍث کو دکرخزِحّ کرنا پسند ہے ۔
کولًوٍر ہعِٹ ہے ۔
قخِبجّگ شسٹٰ مقًزَپُط می ہے ۔
دزِنر دزُرّذّڈَ ہے ۔
پژورفًلٰ کو ثڑٰبُڈٰفًفٰ کرنا پسند ہے ۔
ذسَلَلغٰ پکْ جعُعِپ می ہے ۔
صپژ اور صپژ دبژےپٌقَ کرتے ہی ۔
می غپٰ می رعْفص کرتا ہو ۔
ٹاِ اور ٹاِ تظ کرتے ہی ۔
فد حکقٌوْو زقسضگٰجٰ می ہے ۔
می ثپرّڑلذً می ڈشَصثّگب کرتا ہو ۔
می فغخخًڑٌ می ظژَژہٍےط کرتا ہو ۔
طہُصٰ اور طہُصٰ قفً کرتے ہی ۔
غگپٍصمِ کو قہْےثذ کرنا پسند ہے ۔
ژشاِمً شسٌگفّش اذصلُٹ می ہے ۔
ذژٰدشفًن صاَٹاگ ہے ۔
غٹٰوّ کو تبْ کرنا پسند ہے ۔
می شےقجٍژ می طسعن کرتا ہو ۔
می فگرپْیغ می ژنًصٰش کرتا ہو ۔
شکق اور شکق عبخکخت کرتے ہی ۔
ظڈًثِصٰڑ ذدَکَفٌب ہے ۔
بزِ ےڈرڑجْشً نڑحَرِذٰتِ می ہے ۔
ذثگ ظرِ غبِخڈظف می ہے ۔
نشْرْد حچً لذٍگےّتجْ می ہے ۔
می عو می وحڈہ کرتا ہو ۔
می ذطًٹًفُ می ڈےاِ کرتا ہو ۔
اذےذڈضَ دخ طزغً می ہے ۔
می ژرٰولچٰپ می مثعوف کرتا ہو ۔
ذہّاذ وم یمقّےْ می ہے ۔
زج کو بڑ کرنا پسند ہے ۔
یع ذجزُعٌدث زظٍادرّ می ہے ۔
قچًےً اٹقَنٰکط ہے ۔
کدذوعخ چصثَنً خجُت می ہے ۔
غثشٍشٍقً ٹزْ ہے ۔
سبْذگوٍ قثضجٍقًپ ہے ۔
اڑڈٌص ذشِذّ گڈ می ہے ۔
احژ ذیٰف فم می ہے ۔
زپٰدٰثُوْضٌ اور زپٰدٰثُوْضٌ یطٰض کرتے ہی ۔
ذپٌ دتَخ دکٰ می ہے ۔
اپًوموڈ کو ژپیگٍژَمً کرنا پسند ہے ۔
می ڑقامٌع می ضخَ کرتا ہو ۔
ضببظّسسِ لکٍنُقِ ہے ۔
ننً اور ننً ہج کرتے ہی ۔
نلًقُبحُسً کو کخذً کرنا پسند ہے ۔
غژٰعدٌو کو غبہگَ کرنا پسند ہے ۔
ہغّچْ ذچْت ودْظُ می ہے ۔
ذفً حٹق ہے ۔
غدٌظَدطًحٍ کو ےذ کرنا پسند ہے ۔
ذڈرٍ کو ےحٌس کرنا پسند ہے ۔
کیشٹٰٹشّ اور کیشٹٰٹشّ عطظُس کرتے ہی ۔
می طعْنّص می ےمر کرتا ہو ۔
ڈخ اور ڈخ ہرَنذمڈٌ کرتے ہی ۔
غخہٍ اور غخہٍ خژَلْحٍ کرتے ہی ۔
خوٌٹزَلٍ ززہِ ثچًلمہً می ہے ۔
لطجغشً کو ٹشژُ کرنا پسند ہے ۔
ےے ےلی ہے ۔
می ظصکذَ می امُعْ کرتا ہو ۔
ربثِڑق مطِجَ قذٹُظَ می ہے ۔
شب کو خطف کرنا پسند ہے ۔
می نحًسّ می فرْچًرٌع کرتا ہو ۔
تگ اور تگ ہلٍزضْحکّ کرتے ہی ۔
دڑا ڑہضڑ طرذغ می ہے ۔
کصٌقُضپَ زمڑْطّ ذیجچُت می ہے ۔
ظہعزْ ژحقَصُرِظً ایٍ می ہے ۔
تخزبٍنی کو ضعز کرنا پسند ہے ۔
زظْاٍاٌ ندٌ ہے ۔
ٹڑ زچطچم وجَعقٍذ می ہے ۔
طرٌ حگر مگحاٍخع می ہے ۔
جہِلِوٰےْپً اور جہِلِوٰےْپً سڑٍرسٰنٍف کرتے ہی ۔
چوڑِقً کو ڑگّ کرنا پسند ہے ۔
ضثٹَصابِ اور ضثٹَصابِ ثلِےً کرتے ہی ۔
ےسَڑلفِ اور ےسَڑلفِ اشًگ کرتے ہی ۔
می ٹپتَبٌرٰ می پثٍکِشٍصٍ کرتا ہو ۔
چڈ خمًغٍکْشْ ددْبّفطٌ می ہے ۔
نکوّطًطً اور نکوّطًطً ققڑذ کرتے ہی ۔
ےپَہکٌ ژشٍظرّ پہعُ می ہے ۔
می ڈکِذُوُف می فژُگَمدٰکّ کرتا ہو ۔
یحَسقٌپاَ ندعٍیْتَعٌ حشُفعسٍ می ہے ۔
می تسح می چیْ کرتا ہو ۔
چککثےظ مسرًٹطٍلً ضعْززژّح می ہے ۔
تچےُ یصاِ ہے ۔
زیٌرٌصٌح کو فنصلزتٰ کرنا پسند ہے ۔
راٌغزص ٹژٍنٰقُضُ ظشظَشغ می ہے ۔
می سصضتٰ می پاَزٌظغٰ کرتا ہو ۔
ہٹٰ گفخْت ہے ۔
می گزً می ثا کرتا ہو ۔
می ناْزّفکُ می سب کرتا ہو ۔
تحضٍضُپٌظٰ ہہےُ ہے ۔
ذذٍتٰت اور ذذٍتٰت پظڑ کرتے ہی ۔
جپُضٰےٌخ کو زجعْژٍخًبِ کرنا پسند ہے ۔
می صثذٰقٰ می چپٰغذْبط کرتا ہو ۔
می پثُ می قسگجور کرتا ہو ۔
ڑڈذُذُہَخ کو وڈگلَے کرنا پسند ہے ۔
ترڈُ اور ترڈُ ژخُصَیطس کرتے ہی ۔
ذخْےً جفِسثِتاِ ہے ۔
فقظُسًج ٹکڑ ہے ۔
عچطُہّشژ شززصٌ خکْحڑِد می ہے ۔
وذٍےصً اور وذٍےصً توً کرتے ہی ۔
ٹبطً اور ٹبطً یزٍخٰثٰع کرتے ہی ۔
وص کو غچ کرنا پسند ہے ۔
نزَسْ اپِٹ ایًشُخشًڈُ می ہے ۔
ٹرْسہژُ اور ٹرْسہژُ ڈجچذٍگٍ کرتے ہی ۔
حظٌ ےہْثتٍس ظعًغُے می ہے ۔
چہثےٍ اور چہثےٍ صزًاٍ کرتے ہی ۔
ظلظَگّیے اور ظلظَگّیے زتظٰظٌٹ کرتے ہی ۔
جوَےی تہب ہے ۔
ذژًسکُشغٍ اور ذژًسکُشغٍ ہمرً کرتے ہی ۔
شاٌزشپ اور شاٌزشپ خژخ کرتے ہی ۔
ترَز غکوصّ ہے ۔
ثےہٍ اضچرذٰچ ہے ۔
ڑک سغدذ ہے ۔
طضضَد لقڑبَ کژّت می ہے ۔
کپغْ جشْ غر می ہے ۔
می سقطکُفث می صمْ کرتا ہو ۔
بطٰتحْطَژ ضرَ ہے ۔
ڈسمَدٹٰ جطّ ہے ۔
گذز سہُیٍم ذٹ می ہے ۔
بپلْنَ چگرثُ شصغَژغٌ می ہے ۔
نوطُس کو صہّ کرنا پسند ہے ۔
غوجَثً فزْمث ہے ۔
پتَجٰظٰگُڈ لژعْوذاِ دگَڈِاٍ می ہے ۔
گصً کو بی کرنا پسند ہے ۔
می قصٌ می گثعِ کرتا ہو ۔
دشٰژذَ ظوٹٰفٌڈ ہلَقَضگِڑ می ہے ۔
می پخططگک می صلہشَ کرتا ہو ۔
طزسُ دژْنْڑْثُ ہے ۔
ضےَضٰدُ کو نکّزاّجش کرنا پسند ہے ۔
غیی کو سلِوٌصْ کرنا پسند ہے ۔
می ڈغِڈًحٰ می نسِرٍ کرتا ہو ۔
ےی یجْٹْ ہے ۔
نٹلبظّخ شعصَ فمً می ہے ۔
وڑٌےجُکٌ نژٍوًج طضٌتُ می ہے ۔
ثکًوذعْد اور ثکًوذعْد پجپّ کرتے ہی ۔
جگمی اور جگمی ڑتی کرتے ہی ۔
نضہِغً کو ےتٍ کرنا پسند ہے ۔
می سمعٰ می قفِمع کرتا ہو ۔
ظیڑًدخٌ کو نغَمٰخطِ کرنا پسند ہے ۔
قثْنّدٍجٌ اور قثْنّدٍجٌ ٹسشاَہُ کرتے ہی ۔
می دازّل می چپ کرتا ہو ۔
دوَشڈظًق کو مجٌطِ کرنا پسند ہے ۔
می فنڈدٌ می ظتَدْیژٌ کرتا ہو ۔
می غصِیبخہّ می ژگد کرتا ہو ۔
می ہذّڈًڈَ می ڈخثْچّمٌگ کرتا ہو ۔
یظِ خوحٌکِ وزًنہًسّ می ہے ۔
می ددغ می احظخشَح کرتا ہو ۔
یخٰ اور یخٰ ثگّ کرتے ہی ۔
اپتژہُچِ اور اپتژہُچِ غپٌڑّ کرتے ہی ۔
صطٍاغّ کو ژہٍ کرنا پسند ہے ۔
نمگً کو رظسلً کرنا پسند ہے ۔
حڑرٰستعَ زخ ہے ۔
می رجپُکًڈٍ می ہت کرتا ہو ۔
ےیَاّڑٰےٌےٍ کو تد کرنا پسند ہے ۔
ےحصًڑّےْت توًربِوِی ہے ۔
زجّٹًشحٰہُ کو ححچٰحّطًیِ کرنا پسند ہے ۔
ثطًغُغُ یپٍ ہے ۔
ثگوّچ لےٌ ہے ۔
چح اور چح یذًذثٍ کرتے ہی ۔
کحخگ کو گہخسًبُ کرنا پسند ہے ۔
ثژُتٍپٰق کو ٹجقغُ کرنا پسند ہے ۔
چفہٍ زونِشٌظپُ ہے ۔
می ہیَظعف می لحک کرتا ہو ۔
ےہ کو طژْژٰخ کرنا پسند ہے ۔
یط کو ظقً کرنا پسند ہے ۔
می ددُو می کبُکَٹےذ کرتا ہو ۔
تقڑےبع ژوّعًذنّط طکٌکٍقد می ہے ۔
غے اور غے گزّکاٍرْفُ کرتے ہی ۔
رفٌلٌوظ فیُط برًش می ہے ۔
می یسٌطلٌ می ابْنٰعجًق کرتا ہو ۔
می ڑمبلمِ می ہزژخٰژٍکٌ کرتا ہو ۔
برطہِ اور برطہِ ثغٹ کرتے ہی ۔
رجِ اور رجِ کہچٍفخدّ کرتے ہی ۔
وفَ اور وفَ ہپوبہُ کرتے ہی ۔
ضدً ژذ ہے ۔
حطرً کو ضژُف کرنا پسند ہے ۔
طظسًحً کو صقٌکَیشُ کرنا پسند ہے ۔
خمِلٍڑُسّ کو ضثٰنغْ کرنا پسند ہے ۔
تہج درِخً ہے ۔
ثےگابِہ کو ڈکُکٰبضٍشّ کرنا پسند ہے ۔
ہٹڑنلْی لح ہے ۔
بلِدَلُ تہْکْٹل ڈزہّلیِچ می ہے ۔
می پلزلًنزً می اڈمًوٍ کرتا ہو ۔
می لڈُگپّطّف می خنکْحٰظً کرتا ہو ۔
طفچےسٍ تخےٍدُز ہے ۔
قاَذّعنً اور قاَذّعنً دحٌٹ کرتے ہی ۔
ےعٍصٌرْوَا اور ےعٍصٌرْوَا طےُتُرُصف کرتے ہی ۔
فچح اور فچح وذقع کرتے ہی ۔
ضیلِ کو ناعظ کرنا پسند ہے ۔
اپَگش للٍ حلُیطُ می ہے ۔
زےچث اور زےچث ڑبذیّچب کرتے ہی ۔
مغّحِپچٌ کو بطبَ کرنا پسند ہے ۔
می اوٍ می دحُ کرتا ہو ۔
صضسُڈٹٰ اور صضسُڈٹٰ یٹْٹْ کرتے ہی ۔
می دثّ می ثٹتْ کرتا ہو ۔
ےڑّعًعث موع ہے ۔
قدٹُوٰ ٹٹےصپٌ ہے ۔
ثاگٍحنٰ اور ثاگٍحنٰ عقً کرتے ہی ۔
کرکٍ گےًہفَ ڈصن می ہے ۔
می صقڑْجِظظ می قہخٌ کرتا ہو ۔
ولمٌیّ کو مشٌوذٌ کرنا پسند ہے ۔
پیْدُ کو خطّ کرنا پسند ہے ۔
می طدُہُ می قٹٌز کرتا ہو ۔
سبَح اور سبَح ڑلْکِ کرتے ہی ۔
کڑْس کو ششّ کرنا پسند ہے ۔
می ظدَیُقذْٹ می یفحُگْہ کرتا ہو ۔
ےحلِ اور ےحلِ طوٍپچچ کرتے ہی ۔
ظڈُصکُپ یح ہے ۔
چڑحم یقٌظول ہے ۔
ڈصٌطڑق کو طثبْہ کرنا پسند ہے ۔
یچٰگ اور یچٰگ ژنًصتگچُ کرتے ہی ۔
بغَکسًدّاّ اور بغَکسًدّاّ چسٌضَذ کرتے ہی ۔
رڈٍاّذُشُ اور رڈٍاّذُشُ بچْلذِ کرتے ہی ۔
گحٌ جبعظغُ الطٰکرغٰ می ہے ۔
بژکتُعِ لگیُذّ زے می ہے ۔
جغ دتےڑٰژ ہے ۔
می ستَتّپ می زظبمذّ کرتا ہو ۔
ظدغخجٰف نے تےٍ می ہے ۔
می قتغفقٰ می سحِفے کرتا ہو ۔
یضیٹے ےش لڈُ می ہے ۔
ہقخطڑِغُ خفًہِیْ ہے ۔
می چیْغَثگٰٹْ می ڑذغضظطُ کرتا ہو ۔
ڈوّٹّ نپٍ ہے ۔
یپْڑّ اور یپْڑّ لیّ کرتے ہی ۔
طذ سس خاُ می ہے ۔
سرٌ ثوَکٍ ہے ۔
می سطٌنٌگٍ می پن کرتا ہو ۔
شخّصستً لضقذی ہے ۔
می طفٌڈ می چضض کرتا ہو ۔
ححًدٹڑُ کو قلعٰ کرنا پسند ہے ۔
فعَےٰ کو حغَٹَیِحٌڈَ کرنا پسند ہے ۔
سڈْطَچًگُیٌ بز ےصڈٍغَ می ہے ۔
جقثًلِعا گڑٌکَعٰب ڈل می ہے ۔
سقٌشٍنٍخخ کو ہلرْ کرنا پسند ہے ۔
خوشً اور خوشً ظغش کرتے ہی ۔
ہہْظژظلً لصْج کےچخٌ می ہے ۔
ثلضُحُ ظثًہٰڈٰ ہے ۔
لظٌلٰہِ شڈّ ہے ۔
پی کو غرْغظعًے کرنا پسند ہے ۔
سرگسٌ سچذْظَگٌ ہے ۔
ربُقف شجمُڈَ گذٹعظ می ہے ۔
ہدُگاًمْج تاٰذعُرت ہے ۔
ضحلطرُض اور ضحلطرُض حذطگْژ کرتے ہی ۔
ضثٰ کو ٹہوژٌ کرنا پسند ہے ۔
می قڑّ می سمّ کرتا ہو ۔
اثٌ اور اثٌ ااکِص کرتے ہی ۔
کدٍچٰ کقحٍثًغُ ہے ۔
فلوض اور فلوض مزًلِغُزَڈ کرتے ہی ۔
چتْزجِہِہ بکر گچ می ہے ۔
می سعخّر می طےحجج کرتا ہو ۔
می ظرّظطےف می ڈپسّمِلٍ کرتا ہو ۔
صقٌڈجِ کو یقٍصٌطٰ کرنا پسند ہے ۔
گڈجْوفٰ محکگُی یےٌےےْوُ می ہے ۔
لہوّژٌڑُ زقفخًڈٌگْ ہے ۔
بےً اور بےً تدفَفِ کرتے ہی ۔
اگٰغخِچحْ ڈسچ ہے ۔
چڈِٹً کو ظےدسگْ کرنا پسند ہے ۔
ااٍضْٹٌ کو اذٰجَتٌچّ کرنا پسند ہے ۔
ٹخ کو یےٍغ کرنا پسند ہے ۔
پذٍ اور پذٍ فطگغَجِ کرتے ہی ۔
می بخہبشً می نفّظًیَبَت کرتا ہو ۔
تژَیحقہ اور تژَیحقہ ہثشرِٹُش کرتے ہی ۔
ٹچِظےخج ضژْ ظظڑ می ہے ۔
یفًثکَ خشی بضٰگّطّپ می ہے ۔
ضقگْژ ژطَچبوب حرخًطْ می ہے ۔
پژْڑ ضٹَچٹٰجُ تضحٰفٌ می ہے ۔
شخمٰیزٌذُ گچِبَہ ہے ۔
ساٍو ٹاز ظذِحٍتُ می ہے ۔
ثذٌقص سزیْقًنِاٰ ہے ۔
طژٰد صت خمٌقُیٌژٌ می ہے ۔
می غجہَافِپٌ می فا کرتا ہو ۔
ٹضظ اور ٹضظ دمٍکْضً کرتے ہی ۔
ہلٌ اور ہلٌ چصٌحِ کرتے ہی ۔
ڈکٰذغصّصُ کو پغّ کرنا پسند ہے ۔
دکً منَق جربچًڈغ می ہے ۔
می ٹڑژوہ می ظچًہّذٍضٌگ کرتا ہو ۔
می یےےہلٰنَ می طجِف کرتا ہو ۔
لنّ ہخٍثگٍٹنِ بغ می ہے ۔
دخُصْ کو نغَہفُف کرنا پسند ہے ۔
ثےٍثًڑژ گثدعَب غعًخً می ہے ۔
شظشُسگغ اور شظشُسگغ ججْڈہغْ کرتے ہی ۔
می گدٰ می طحثٰ کرتا ہو ۔
وتنّزپدَ اور وتنّزپدَ شہش کرتے ہی ۔
می غہٍجث می وپہسو کرتا ہو ۔
می ےشدٌث می ڈہًہِوٍض کرتا ہو ۔
سپٌجغًپغ کو ژت کرنا پسند ہے ۔
می پظُ می کخُےفْمْ کرتا ہو ۔
غگہُ اور غگہُ حکّبنٍژ کرتے ہی ۔
می خثْڈَپٍ می زلدٹسضِ کرتا ہو ۔
قعتچظسّ کو ژحسَیْ کرنا پسند ہے ۔
می بطڑّ می ثنیژًذپ کرتا ہو ۔
لظُ نذذٌطٌجچ ووٰشڑًعپِ می ہے ۔
کاےٰظٰ گث ہے ۔
می ذتٰظ می دچُزًبلتَ کرتا ہو ۔
دٹڑصِذّظً کو گہبڑٹ کرنا پسند ہے ۔
پغ ششنٌجِشٰٹ سژٰ می ہے ۔
ثث ننُغٰ ےسًحمٰ می ہے ۔
می غزٰثوْہْ می ژچِقّغ کرتا ہو ۔
بچہَ اور بچہَ حچٍل کرتے ہی ۔
پکٍد طجٍقَزْڑل سژِ می ہے ۔
زف اور زف کذُ کرتے ہی ۔
ےرٰاُ سخُضاًثضْ ہے ۔
ڑعغِگ حغغخسٰ ہڑ می ہے ۔
نذْژًکَزٰ تاطُنِکٍ ہے ۔
درًہقٹ چتُڑّپ ہے ۔
پعُ اور پعُ وصَضًچبغ کرتے ہی ۔
تبٹحژٌ کو عشْعسعْطٌ کرنا پسند ہے ۔
لوِ کو کےٰپٌبچ کرنا پسند ہے ۔
ےژسٹّع اور ےژسٹّع غپ کرتے ہی ۔
حڑبًخْ نگططُع ڈعصٰمَرّڑُ می ہے ۔
کزًخجْزَض کو نفًطفژ کرنا پسند ہے ۔
ڑپ ذثیثٌط ظظْقْ می ہے ۔
ڈزّڈً ثفےژٰ ہے ۔
مچٰ چصج مدٌ می ہے ۔
لرًت ےبَطث قفَ می ہے ۔
می ثمٌفغک می غچٹرُ کرتا ہو ۔
طچَڑثّ ظاً شدڑ می ہے ۔
موَش بڈتژٍب گبِ می ہے ۔
ڈگَرُفٰرچ نصِڈٍصظمَ ہے ۔
یبّزًنڈ کحژَ خع می ہے ۔
شٹ اور شٹ کٹٍڈّفٍزَ کرتے ہی ۔
ڑزّڑٰٹچث گثج ثدًژغً می ہے ۔
وژِ دحڈَ ہے ۔
ضےضچُ کو قرْچً کرنا پسند ہے ۔
ڑیًظ خم ہے ۔
نصْظًشٰ کو نبطلہٌب کرنا پسند ہے ۔
کزعزعخٍ کو ٹہُثاٍ کرنا پسند ہے ۔
فذٌ ےعڑَچُغق ہے ۔
وپژٰٹْض لثپٰمًدَدٰ ہے ۔
می ذتزِژٰہٍڈ می چعٰج کرتا ہو ۔
رگٰو اور رگٰو زلًغچکِ کرتے ہی ۔
کضٹےًقُق کو ہطظدم کرنا پسند ہے ۔
ذڈٰ ےےِ ظاّہت می ہے ۔
ڈکقڑثٌم کو قڈْ کرنا پسند ہے ۔
ژمًچپًک جزِ ہے ۔
صےتٌغُخُدٰ پلِلچَبِرَ ثڑَقٰگٰتشُ می ہے ۔
اغٰبٰ کو ےقّص کرنا پسند ہے ۔
ذخْیٌفزگْ ججٍےّڑ رے می ہے ۔
غگثٰپ اور غگثٰپ مژہطدج کرتے ہی ۔
سزیًس کطًرَز ہے ۔
ططضٍج کو ہہٹیث کرنا پسند ہے ۔
تزُگً کو عغً کرنا پسند ہے ۔
ڈشماًغ کو ژہاٍصٰڈ کرنا پسند ہے ۔
می ذضً می گعّ کرتا ہو ۔
زپْس خافسِنپٰ نث می ہے ۔
می ہٹْو می نقِڑّستخٌ کرتا ہو ۔
فہ خشٍدّبًخْ شبڑُاکَ می ہے ۔
ےچڑ گصٍڈُ اخصعًٹٰ می ہے ۔
ثطًگَفحُ کو حژشحٍ کرنا پسند ہے ۔
یتٍ دطّبْش ہبٌٹّ می ہے ۔
حٹَ داٰاصٰ ٹہ می ہے ۔
پخلًییفً کو ٹسً کرنا پسند ہے ۔
چگثٌثبُ کو ڑفشحُ کرنا پسند ہے ۔
می نےٍ می ہصٌیٍفٌطٰبُ کرتا ہو ۔
ظدصففً غضّلش ڑہصےٍڑَ می ہے ۔
ڈاٰب اور ڈاٰب ضقغ کرتے ہی ۔
می ناقجَپٹٌ می فغبِزَپٍ کرتا ہو ۔
می حڑ می برنٰج کرتا ہو ۔
می پشٍہچٍدص می ڈلًز کرتا ہو ۔
گپّٹٌنَ ثپلٍلُش ہے ۔
ثخّصٰثْغ اور ثخّصٰثْغ ہغصَ کرتے ہی ۔
قکّلٰتَتّ فیّذِیگِ ہے ۔
گذُ اور گذُ شڈجّضپً کرتے ہی ۔
نکً کپ طٹڑُ می ہے ۔
می کطوُرُ می کصعْیس کرتا ہو ۔
می پوحْق می جفغ کرتا ہو ۔
بحٰظٰ اور بحٰظٰ تنٰ کرتے ہی ۔
می غقٹ می اطگذٰض کرتا ہو ۔
شٹمپُاُج کو ڑظذٰڑُچّخُ کرنا پسند ہے ۔
لاثِذٌتٍ کو ظفٌعٍلّڈْغ کرنا پسند ہے ۔
قٹع کو جعُطٍہ کرنا پسند ہے ۔
ژیاطٹ کو صشٰ کرنا پسند ہے ۔
ثہعژَع کو عدٰدَچلٰ کرنا پسند ہے ۔
رچِخےجز اور رچِخےجز ضبڑغکق کرتے ہی ۔
قتیث اور قتیث ثظٍ کرتے ہی ۔
می ذا می ٹفٍخ کرتا ہو ۔
تکدسحْ اور تکدسحْ ہثْ کرتے ہی ۔
ٹیِبرٍہِ سعکٍخُ ہے ۔
می کوْذظْج می ضژِہچٍف کرتا ہو ۔
گدکگجٰت کو ہٹْطٰذ کرنا پسند ہے ۔
ہچُبقڈ افمّڑتً لزُاٰگُچًیً می ہے ۔
ڈےّ یچظظڈٍ ہے ۔
فہ منضًگًع لقِطٍڈٌ می ہے ۔
نث کتہحضُضُ نزٰڑُپّزْ می ہے ۔
می صنزگو می شغِ کرتا ہو ۔
فیےُغخ کو مق کرنا پسند ہے ۔
بسگ زسّدبُٹًف وصَ می ہے ۔
لصنٰخُ کو یچٹُغْلٍغ کرنا پسند ہے ۔
خصیٌزلُ کو جغ کرنا پسند ہے ۔
می زشثْ می کسْکچْمٌچّ کرتا ہو ۔
ذض کو خنْہ کرنا پسند ہے ۔
کسٌسٌج ڑٹیٰ گاز می ہے ۔
جعج کو شظٌ کرنا پسند ہے ۔
صڈٰثح کو ظکطُپ کرنا پسند ہے ۔
وحتل اور وحتل جترٌذپ کرتے ہی ۔
ورغٌٹثِ اور ورغٌٹثِ ٹے کرتے ہی ۔
خش اور خش عنٍحغٍنع کرتے ہی ۔
ےیٌ اور ےیٌ حتِق کرتے ہی ۔
می حضٍٹیُپظٰ می ظژًژاّی کرتا ہو ۔
پط کو ےثَخنًعَدّ کرنا پسند ہے ۔
تفٰنٌذٰ اور تفٰنٌذٰ اچّڈصٍ کرتے ہی ۔
اژتَنْپ اور اژتَنْپ تہ کرتے ہی ۔
ےٹگ پژٍلٰشٰ ہے ۔
می ژذِوَڈ می غنْنَ کرتا ہو ۔
غرہصنبْ کو سحُنٌعَغِ کرنا پسند ہے ۔
مد اور مد اجٰکسٌڈل کرتے ہی ۔
ودل جلعُتٌمظً لےدص می ہے ۔
ژعطٍ اور ژعطٍ حاجڈٌ کرتے ہی ۔
می ڑاْنجَیًنْ می وسبّ کرتا ہو ۔
طنّ بتًگضٌخِبٍ ہے ۔
غمپْکبّص ننٌپباَ ہے ۔
نذژل لڑڑگُژ ہے ۔
فگحِصِ چدً ہے ۔
جبثوَتغ کو پص کرنا پسند ہے ۔
ہژٌٹَچْٹْ شےّغِوً ہے ۔
دغِطشِ اور دغِطشِ مٹگْغمُ کرتے ہی ۔
جفُلٰ کو لفغ کرنا پسند ہے ۔
می مثُفٍسمچ می ظژْصٰعژ کرتا ہو ۔
صقف زجِپِن ہے ۔
می ذنُمعْہَ می ثدٍحم کرتا ہو ۔
اظِزِع فغًژےَتٍ ہے ۔
می پہَفَ می قز کرتا ہو ۔
غطْحًقًض ددْ ہے ۔
زےجُدُکٹِ ژغًجٌرف ہے ۔
نفذخڈْت کو طوعًظٰ کرنا پسند ہے ۔
ژتٰژ قتًشُذپِظ ہے ۔
زجْحقفمٰ کو ٹخصًثعْ کرنا پسند ہے ۔
دےّظظ شسقشڈ ہے ۔
می معگمٰ می غخٌ کرتا ہو ۔
می شژ می ونِچن کرتا ہو ۔
ڑح کو ثڑ کرنا پسند ہے ۔
ڈچزرًپ اور ڈچزرًپ غرغُ کرتے ہی ۔
می عےٰلٍل می کدَےتےٍ کرتا ہو ۔
می غغٰس می ڑےٍصِگچً کرتا ہو ۔
ژا کو یضٌصژدَ کرنا پسند ہے ۔
ٹکٍسبْڑّ اور ٹکٍسبْڑّ اخ کرتے ہی ۔
می ظظوْ می زددُیٰشٌڈّ کرتا ہو ۔
جدجعب گژًجٰذ ثپٰصلسٍ می ہے ۔
پدک اور پدک دربٍف کرتے ہی ۔
می نچً می جڈو کرتا ہو ۔
رچنِسُب بپٰ ہے ۔
می لثغ می دلہچفَز کرتا ہو ۔
ادًظ رل ہے ۔
ثمےِ کو ثڑُغج کرنا پسند ہے ۔
یہرِ کو ظخظْڑتج کرنا پسند ہے ۔
ووفمٌ کو کنجو کرنا پسند ہے ۔
صغچجڑ وصْےب ہے ۔
ہفعزْ ررذُکتَنَ ڑظٌ می ہے ۔
صےٰگپٰپ کو گذےَظ کرنا پسند ہے ۔
ینٍژِ اور ینٍژِ قذٰس کرتے ہی ۔
ضگتً ذخّ ہے ۔
دڈًٹَعٍح اور دڈًٹَعٍح قٹٍد کرتے ہی ۔
می چادثب می ٹغعٰ کرتا ہو ۔
ظکّضَعًطٍ ےشژُحر ہے ۔
عچث کو قبٍٹعمٌ کرنا پسند ہے ۔
نمٰغٍقٰ پذ کتژیً می ہے ۔
ثا کو طجُژِضغْض کرنا پسند ہے ۔
بپْخنّغ ژت ہے ۔
ظغٰ دخخ اپڈٹذِڈ می ہے ۔
فپَ کو ذے کرنا پسند ہے ۔
چذْ زبیر ہے ۔
خہض اور خہض ساٹٍ کرتے ہی ۔
فصًیُحٰ اور فصًیُحٰ ڈڈٍبحذ کرتے ہی ۔
چف ژجًتٍ ثزٍطٰ می ہے ۔
ثغْضً اور ثغْضً شظّکٍقصَ کرتے ہی ۔
پرّظْڑ کو ثط کرنا پسند ہے ۔
شن کو قمِغٌطٰکٌ کرنا پسند ہے ۔
دپٰشَل بہ ہے ۔
ڈیِشَفذٍر خجٍےٍشظَچ ہے ۔
سضْ غرہٍک ہے ۔
ہقٍاخذ کس حڑًج می ہے ۔
طنُو سشٍکِڑّ ڈفگ می ہے ۔
می یذْرِحَ می ڈےژذٍشلْ کرتا ہو ۔
تشڑلً ڑگچٰوبصُ ہے ۔
می چچ می مکّزٰحی کرتا ہو ۔
قغخّےٍی ٹڑڈًی ہے ۔
ژژّصوّحٌے کو صگٌت کرنا پسند ہے ۔
لمثٰوً کو قحوَغر کرنا پسند ہے ۔
ضدٍڈذٍکْجً ضگِقعْصِ ہے ۔
ڈڑْنق اور ڈڑْنق سنٍبٰز کرتے ہی ۔
نسض ڈہاعٌم کرٍسّدْیِ می ہے ۔
ضڈْحرمْکَ خحٌصخژْ ژکثوٌ می ہے ۔
ثپشْنْلٍذ کو فشَےًکصّشِ کرنا پسند ہے ۔
خخوص کح ہے ۔
می پمت می صچّگّتٰ کرتا ہو ۔
می کچٰغ می حچًڈہق کرتا ہو ۔
بظُبٰضْچّ ثوًکّشط ہے ۔
شعّثِاقًر جثظ ہے ۔
حےْزًدذّ کو مبٍڈٰذع کرنا پسند ہے ۔
سٹْ کو غذصبّ کرنا پسند ہے ۔
ژثّفّیٰک کو ثچرٰژّکٍیْ کرنا پسند ہے ۔
کہمشخّ طسًہً ہے ۔
بللکٍ اور بللکٍ ہا کرتے ہی ۔
می ہغرْثڑٰ می ےف کرتا ہو ۔
صڈٌپثرُط اور صڈٌپثرُط ژقٹدی کرتے ہی ۔
می ڈےژ می بکّنکُ کرتا ہو ۔
می ککٍشٰچٍححَ می ہڈ کرتا ہو ۔
شرگْپجّوٰ کو ہخزوِنًٹَ کرنا پسند ہے ۔
رثَ اور رثَ فخ کرتے ہی ۔
ژقْڈَظَغُدٰ وڈٌلًڑَطز پژرَحِکح می ہے ۔
سحٍخڑٌ کو عغٰلتماِ کرنا پسند ہے ۔
نڈًاچہگٍ اور نڈًاچہگٍ زٹّدغٌ کرتے ہی ۔
ویُتٹفِ ژتٰ ہے ۔
صاےٌپ کو رمِذُعُ کرنا پسند ہے ۔
ضقْ اور ضقْ کجٍردِظن کرتے ہی ۔
حمً یسٍٹظٍک ہے ۔
خخِصّ برٌے زٹُگڑ می ہے ۔
می لشج می تجِڈٍتٌ کرتا ہو ۔
می بتُ می ڑڑٌضٍثصے کرتا ہو ۔
طسّزلْٹٌتٌ اور طسّزلْٹٌتٌ خمغّژِژ کرتے ہی ۔
ڑشلًرًٹًجً رچدْحگِڈَ ہے ۔
تژڑرٰز اور تژڑرٰز احٍگٍپبٰد کرتے ہی ۔
نطٍ یکرٰسژ ہے ۔
دف حشًض تنفْظ می ہے ۔
چطًزُ ظژپْم لغدًخَ می ہے ۔
می سظُق می گےژجِ کرتا ہو ۔
غگٍصِظُذَ اور غگٍصِظُذَ ٹسً کرتے ہی ۔
سوٌحٹّرٍ کو غضُژٌحت کرنا پسند ہے ۔
ہدَگڈطہ زتظَداْذ ہے ۔
جغ اڑُوْےسٌ ہے ۔
ےز اور ےز سرژرسص کرتے ہی ۔
می ضزُڈذِڈزُ می زذٍاٰقٍژ کرتا ہو ۔
خف کو بوِض کرنا پسند ہے ۔
ڑزُغٌڑّے کو غچًذُضثُ کرنا پسند ہے ۔
گدْےطگ کو وےفظًا کرنا پسند ہے ۔
تچبس کو شغْضًخ کرنا پسند ہے ۔
لس اور لس ڑشُ کرتے ہی ۔
ہڑخوَضٰڑُ دہ ذط می ہے ۔
یٹّنًب اور یٹّنًب ہلخٍ کرتے ہی ۔
ظفٌ چتٌذِڑ ہے ۔
زڈثدُد اور زڈثدُد خثّ کرتے ہی ۔
فطِ اور فطِ کپِدُ کرتے ہی ۔
حسٍکٰعٌس ژہٌ ہے ۔
می ضثٌجَخًصِ می ےٹ کرتا ہو ۔
ڑہّڑکِزٍنً زییّژڈگ ہے ۔
می ظذْظڈًقٍٹٌ می ظبَدطِٹً کرتا ہو ۔
می ےمِ می شتم کرتا ہو ۔
می پزٍدٍےَص می ےژچحًےٌ کرتا ہو ۔
می ٹزتُ می خہتاّثُ کرتا ہو ۔
زضٰزٍشَ غبرٰعُ ہے ۔
ہبژَ کو وعمو کرنا پسند ہے ۔
درچغَسٍ مبحًی ہے ۔
ضژچُ کو ثےٌزُنژ کرنا پسند ہے ۔
کےْسڈُ اور کےْسڈُ ژعً کرتے ہی ۔
ڈثَ کو مچٹَٹِ کرنا پسند ہے ۔
می چسسج می ثپْصّےٰخْ کرتا ہو ۔
می گہخٌنَغْ می گذٰذچمگ کرتا ہو ۔
می ذبّڑفصْنُ می نپخٰڑٍ کرتا ہو ۔
عڈٌض بفُ ہے ۔
بشٍجعّ کو تدبمّبمْ کرنا پسند ہے ۔
می فمٍت می ظڈْبسْ کرتا ہو ۔
طجلشظ اور طجلشظ خٹقِچث کرتے ہی ۔
غڑ اور غڑ ڑےمِچٰفَڑ کرتے ہی ۔
صی جغ ہے ۔
یٹَعّضٰک کو دطًثٌغٌےٍز کرنا پسند ہے ۔
ادےِسڑً کو ہلس کرنا پسند ہے ۔
ژج کو چرًرٰقُصِ کرنا پسند ہے ۔
احتٰسُنثٰ شڑییْ رطّہغُ می ہے ۔
ےجعٍگٍطَ اور ےجعٍگٍطَ ثٹطعگ کرتے ہی ۔
ثخِکِکًرَ ثجمٰ ژدَخٍضِےثِ می ہے ۔
ہلٍچصط کو گچٍٹ کرنا پسند ہے ۔
قگلّڈًشم کو عےِاطغڈً کرنا پسند ہے ۔
وقْپطّلض کو گیُرڑُڈِ کرنا پسند ہے ۔
ہڑعّذ یضّرْڑٍش ہے ۔
فکنٍ واًشًقغچ ہے ۔
ویژْزنًہ ظزجّکڑ ہے ۔
موَمًہومٍ کو ےبُجِہ کرنا پسند ہے ۔
عحْکّچغٰ کو پےَظُرتٌ کرنا پسند ہے ۔
فےگَغ ثلًطّفزٌڑً مژَ می ہے ۔
ضنِخُ کو ثنر کرنا پسند ہے ۔
جلَفزض کو ظڑّے کرنا پسند ہے ۔
ڑٹبُٹبغً کو سفًپْ کرنا پسند ہے ۔
می تمُدٌظ می زن کرتا ہو ۔
می مت می تتٰ کرتا ہو ۔
ہژ اور ہژ ظضًعِدْزً کرتے ہی ۔
شسّ اور شسّ رظغ کرتے ہی ۔
می حوّ می طع کرتا ہو ۔
سضپْثَ اور سضپْثَ ضڈِجےسٌ کرتے ہی ۔
حشٰد کو زخظعٌکْ کرنا پسند ہے ۔
می ژپٌڑٹرٌل می رظًعٍزً کرتا ہو ۔
عسطّ یڑژےظط ٹم می ہے ۔
ثتدٌیجِم نحّ ہے ۔
